Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а
самым главным начинаем с хороших и таких долгожданных новостей из фронта. Российская армия
начала активное продвижение на купенском направлении, это Харьковская область. Штурмовые
отряда группировки Запада освободили сразу пять населенных пунктов и вплотную приблизились к
к Синьковке, одному из самых последних укреп районов
ВСУ перед Купианском, то самого 30 тысячного города
как рукой подать, если попрямой, то всего 7 километров.
Это расстояние стремительно сокращается, как и расстояние
до города Харьков с населением в миллион человек.
На данный момент, до первой украинской столицы
всего 100 километров сам Купианск, как и объекты ВСУ,
вокруг него находятся в зоне поражения российской
артиллерии для штурма города. Российская армия создала ударный кулак и прямо сейчас на этом
направлении идут ожесточенные бои. Рассказал генерал ВСУ Сырский, которого Зеленский сегодня
назначил ответственно за этот участок фронта. Слова генерала Зрада подтверждает азам министра
обороны Украину Маляр. Ситуация для ВСУ сложная. Город готовят к обороне. За сутки украинские войска
9 раз пытались контур атаковать и каждый раз безуспешно.
В этой связи украинские власти Харьковской области начали готовить эвакуацию населения
по информации местных, речь идет о 53 городах, селах и деревнях, расположенных на этом направлении.
Более того, для граждан Копенского уже даже подготовили город по Братим,
который должен принять всех беженцев. Это же Томер, правда, готовый к самой процедуре экстракша.
Далеко не все жители, эвакуации ждут только 250 человек.
Остальные, а это десятки тысяч русских людей,
ждут возвращения нашей армии.
Еще одна проблема для Зеленского —
высояние в состоянии перебросить значительные силы
на защиту Купянска.
Ведь в этом случае придется отказаться от наступательных действий
на южном направлении.
А южное направление требует от Зеленского самому.
В осенью прошлого года считалось, что украинцам в контрнаступлении удастся добиться прорыва с помощью западного оружия.
Но этого не произошло. На деле же, в ИСУ в основном роют землю носом.
Самые ожесточенные бои сейчас идут и в Бахмуте, где украинцы пытаются наступать, хотя и без существенных успехов.
А вот на севере, как я уже неоднократно говорил, последние дни россияне находятся в режиме наступления.
Это происходит в направлении Купинска.
Купинск – важный город.
Очень развитый транспортный узел во всем Харьковском районе.
Именно там, где Украина постоянно говорит о том,
что россияне сформировали концентрированный ударный кулак.
Речь идет о большом количестве солдат около 100 тысяч человек.
Именно здесь русские развивают успех на поле боя.
Русские накапливают солдат у Купинска.
Эта группировка может укрожать городу.
Там довольно большая группировка, которая предпринимает контротаки.
Но замминистра обороны Украины Ганна Маляр сказала,
что там большая концентрация солдат на этом направлении.
Представляет большую проблему для ВСУ.
По меньшей мере, это сковывает украинские войска там.
Они не могут позволить себе
Игнорировать группировку русских там, им надо держать там войска.
В то время, как в украинские войска думают удвоить наступательные усилия на юго-западе страны,
русские думают в уконтронаступлении на Северо-Востоке.
Сейчас эпицентром боевых действий, где враг концентрирует основные усилия, остается купенское направление.
И то количество сил и средств врага, а также его активизация за последнее время на этом участке,
направлены на усилие переломить ситуацию.
Частности сюда завезли с десантно-штурмовые подразделения, усиленные танковыми подразделениями,
которые при поддержке авиации и артиллерии пытаются тут постоянно штурмовать наши позиции.
Отработан полный алгоритм действий по эвакуации населения.
Это и горячая линия, и автомобили, которые забирают людей готовых эвакуироваться из Кубинска.
Также есть города, которые готовы принять наших жителей.
Сейчас основной город — это Житомир.
основное место Цежитомерс,
с которым отработан полный алгоритм,
который сегодня подтвердил
и готов принять жителей кутенской общины.
Я считаю, что есть две правды.
То есть официальная от Зеленского,
который снова и снова говорит,
мы вернем всю территорию,
мы дойдем до Крыма, мы можем это сделать.
И, конечно, есть не вторая правда.
Некое неловкое и задумчивое молчание.
Зеленский не делает этого публично.
Но вы можете услышать это в комментариях его советников, вы можете услышать это от
министров, с которыми постоянно общаются пресса. Это конечно нельзя цитировать,
но настроение внутри команда Зеленского так себе. Сейчас вопрос заключается в том,
действительно ли Запад, США и Германия будут поддерживать Украину так долго, сколько это
и я считаю, что эти сомнения будут только расти.
Это к ночи БКС России нанесли удары по складам с горючим и местам скопления техники ВСУ.
Работала как фронтовая, так и беспилотная авиация.
На кадрах последствия прилета по нефтебазе в Ровинской области, по которой ударили наши Герани.
Помимо Ровинской взрывы Гремели в Кмельницкой и Киевской областях.
Причем в столичном регионе Украины снова не сработала система ПВО,
хотя буквально накануне британская тайм сообщала,
что вокруг Киева создана самая мощная система ПВО в мире.
Согласитесь, это очень хороший комплимент для российских ВКС,
которые взламывают эту мощную систему каждую ночь.
Опровалеконтурнаступов в подробностях пишет о Вашингтон-Пост.
Газета сообщает про несметные тысячи убитых солдат.
непонимание, зачем такая война и чувство коллективного разочарования.
Солдат в ССУ с позывным сьюзии рассказывает, что тела сослуживцев
иногда приходится собирать в два-три мешка по частям.
Посмотреть, как проходят атаки в ССУ на ореховском направлении
пустили пропагандистов СНН.
Американский военкор сообщил, что такой бойне он раньше не видел.
Речь, конечно, про мясные штурмы.
По словам Нико Уолша, на такие безумные, как он выражается, а таки не решилось бы ни одна армия НАТО.
В том смысле, что украинских хлопцев бросают на оборудованные позиции русских без авиации.
Мрут, говорит, просто пачках.
Ну и все в том же сюжете американского телеканала, который часто уверял мир в том, что на Украине нет нацизма.
Видимо, случайно. Смотрите.
Не обратили внимания на гитлеровский шеврон
очередного украинского борца за демократию.
Наверное, свой сукин сын, и ему, естественно, можно.
Но и самое здесь смешное.
Самой Америки за такие безболки тюремный срок.
Такой мясорубки, как здесь, мир еще не видел.
От Запада они получают слова поддержки и оружия, но здесь они одни.
Палящую жару, покрытую пылью, в Южном Кондернаступлении
под Ореховым, Украина реально завладела инициативой.
Давай, Дима, вот рилл!
Однако им приходится прорываться вперед, с шаг за шагом.
Русский прямо за тем домом на горизонте.
Надо двигаться, ребят, они очень неспокойные.
Мы первые журналисты, которые добрались до этого рубежа
Кондернаступления.
Украина наступает на юге, в сторону Работина.
Мы уверены, что танк заметили русский.
Теперь мы убираемся отсюда как можно скорее, потому что они ожидают ответный огонь.
Потери от первых атак очевидны.
Это уничтоженный бронетранспортер Бредли, поставленный США.
Какая густая пыль!
Эти танкисты бежатся вперед, чтобы обстрелять российские позиции,
которые, по их словам, становятся всё опаснее,
по мере продвижения контрнаступления Украины на юге.
15-я национальная гвардия потеряла здесь многих друзей,
но и укрепила свои позиции.
Оценка их борьбы и предоставленных для этого средств вызывают здесь раздражение.
От украинцев ожидают, что они будут делать то,
на что не решилось бы ни одна армия НАТО,
используя оборудование, над которым остальные только бы посмеялись.
У Хаммера, на котором мы передвигались, крайне изношенные шины,
таким не стал бы управлять ни один американский солдат.
У них нет времени для кабинетных оценок того, что они проигрывают.
Они неправы, у нас есть успехи, но все зависит от того, как русские укрепили свои позиции.
Помимо всего прочего, не стоит недооценивать врага.
И эта недооценка очень битна здесь, в ближайшем городе Орехов, измучены главной проблемой.
При восходствам России в воздухе и ее бомбами весом в полтонны.
В какой-то момент может быть уже неважно, насколько хорошая у тебя укрытие.
Су-35 вылетели.
Мы прячемся в подвале. Однажды около 20 ракет ударили всего за несколько минут.
Теперь нужно дождаться того, что, по их мнению, является еще одной ракетой, которая прилетит и ударит.
Бойные медики чувствуют, что за ними охотятся.
Базземный мир, в котором они живут, скрыт, поскольку их последние два пункта приема были разбомблены.
И в те три часа в день, которые они проводят над землей. Вот что происходит.
Это редкая запись их рисков напередовой.
Обезболивающее, очевидно, его недостаточно.
Процедура проводится на скорости до 100 миль в час, по ухабистым дорогам, под бомбардировками снарядов.
Это кажется невозможным, но это делает каждый.
В пузове этой бронированные машины не все.
Эти перевозки опасны.
Их транспортные средства едут все вместе и, возможно, видны российским самолетам.
Иногда не все из них возвращаются.
В пятницу их товарищ медик, 33-летний Андрей,
был убит артиллерийским ударом.
В понедельник они его покоронили.
Ну, мы сразу выехали.
Другая бригада забрала водителя, а мне досталось самое тяжелое, что я когда-либо делал — достать тело и доставить его в морг.
Здесь, внизу, смерть слишком близко. И они, кажется, закрывают на это глаза.
Когда они бьют дальше 100 метров от нас, мы уже не обращаем на это внимание. А если ближе, то у нас начинается истерический смех.
Я всем говорю, что мы все помрём.
Им нужно закончить войну в ближайшие месяцы, а не годы.
Лучше СНН об украинском контрнаступлении рассказывают пленные в СОУ-шники.
Их слова, как и все, возрастающее количество самих пленных,
лишь подтверждают, что командование ВСУ находится в ступоре от того,
что натовские стандарты, наткнувшись на советскую школу, перестали работать.
Хотя Вашингтон продолжает уверять, что дал Киеву для контрнаступления все,
о чем те попросили, и я вижу в этом уже раздражение.
Более того, главный коммуникатор Белого дома Кирби буквально
пару часов назад заявил, что с началом осени все
может стать еще хуже.
При этом уже сейчас Кейф может столкнуться с перебоями
в поставке британских ракет с торм в шедду.
Как сообщают Гардиан, сотрудники предприятия, где их
выпускают, начали забастовку.
Перемещение, погрузка ракет прекратится как минимум
на две недели.
Рабочие считают, что им не доплачивают по сравнению
всем персоналам, которые занимаются непосредственно сборкой боеприпаса.
И вот эти бастующие уж точно не попадают все 6% британцев, которые, согласно опросов,
все еще уверены, что Соединенное Королевство меняется в лучшую сторону.
Противоположного мнения придерживаются 76% респондентов,
и это рекордный показатель пессимизма за всю историю наблюдений.
Но правительства пребывают в приподнятом настроении.
Консерваторы Сунука сообщают, что инфляция впервые за долгое время просела и теперь составляет всего 7,9% в России в июле для понимания, было 4-3.
Ну и еще один чудесный повод для радости. В британскую армию хотят набирать людей с психическими заболеваниями.
В спойной шелтайм сообщают, что нехватка кадров в королевской армии настолько острые, что туда предлагают принимать людей с сутизмом, людей с синдромом, аспергера, гиперактивностью и дефицитом внимания.
Менобороны не исключают, что люди с такими диагнозами могут обладать навыками и качествами, которых нету других.
Так что подписать контракт готова даже с теми, у кого есть наручение двигательных функций.
Кроме того, британское военное ведомство рассматривает
возможность увеличения возраста выхода на пенсию для
военных.
Только в прошлом году из вооруженных сил Великобритании
уволились на 5 420 человек больше, чем подписали контракт.
Так что Королевская Радь точно уже не та.
Я начинал смытья окон, но мое следующее место работы
Продуманная реклама помогла повысить интерес к службе в королевском флоте, но источники
в министерстве говорят, что количество новобранцев за последние 18 месяцев значительно снизилось.
Если эту проблему не решить, то она может сказаться на возможностях Великобритании
вести войну на море. Людей может даже не хватить для того, чтобы нести службу на подлодках,
которые отвечают за ядерное сдерживание. Один из источников сказал, что королевский флот
столкнулся с повсеместными проблемами с Наймом.
Самая большая проблема с набором уникальных специалистов
для несения службы, в частности на подлодках.
Нехватка рекрута в целом будет иметь стратегические последствия
для армии в ближайшем будущем.
Бывший офицер рассказал, что проблема с Наймом во плоте есть во всем мире.
Молодые люди все меньше хотят слушать старших,
а также не иметь доступа к своим телефоном, находясь в море.
Мне это очень беспокоит, потому что мне кажется,
чтобы исправить это потребуется много времени, и простого решения нет, потому
что если бы оно было, всё было бы хорошо.
Официальные цифры говорят о том, что все три рода войск
испытывают проблемы с Наймом, но хуже всего дела на флоте.
Количество желающих поступить на флот и присоединиться
к морской пехоте с марта 2020 года по март 2023 года
упала на 22%.
К армии на 14,6%.
К ВВС на 16,6%.
Неофициальные цифры, которые есть в распоряжении нашего канала, говорят,
что в мае лишь 109 рекрутов от максимально возможного числа
в 375 поступили в учебный центр Ралли.
Sky News имеет основание полагать, что командование королевским флотом
провело экстренное заседание в прошлом месяце, где обсуждался кризис Найма.
В начальство в курсе, что количество людей, которые могут сказать,
что они состоялись на флоте, надо увеличивать.
Ты сегодня идешь тусоваться?
Как дела, друг? Смотри, что у меня новые кроссы.
Сними уже этот пыльный хлам.
Не забудь подписаться на канал.
Мгновенные лайки.
Давай, друг, мы почти на месте.
Много что может придать тебе уверенности на время.
Уверенности на всю жизнь найдешь только в армии.
Великобритании изучают планы по поднятию возрастных ограничений для набора военнослужащих, а также по Найму неера отличных людей для того, чтобы расширить список профессиональных навыков вооруженных сил.
Об этом заявил Министерство обороны. В интервью Financial Times Andrew Morrison, парламентский заместитель государственного секретаря по вопросам обороны, ветеранов и семей военнослужащих, заявил, что британские армии, флоту и ВВС стоят рассмотреть более гибкий подход к Найму.
ход к найму, так как есть нехватка инженеров широкого
профиля, поваров и психиатров.
Марисон сказал, что плотный рынок труда в Великобритании
означает, что есть некоторые критические области, где
все очень серьезно, и что вооруженным силам следует
прикладывать больше усилий для того, чтобы как нанимать
новых людей, так и удерживать старых.
Марисон хочет снести предложение, которое позволит военнослужащим
остаться в армии дольше определенного возраста.
В дополнении, по мере того, как армия смещается в
в сторону организации, где требуются высококвалифицированные
специалисты, в том числе в области кибернетики, он
посоветовал закидывать сеть более широко и нанимать
на работу нейроотличных людей.
Например, люди с дислексией и диспарксией уже служат
в армии, но Мариссон сказал, что стоит изучить возможности
по найму людей с аутизмом, синдромом Аспергера и
СДВГ.
«У меня синдром Аспергера, я считаю это состоянием,
инвалидностью, потому что это никогда не мешало мне делать то, что я делал. До того,
как я поступил в королевский ВВС, я был деморализован и не знал, куда мне податься. И я прошел программу
подготовки, которая дала мне навыки, необходимы для труда устройства. И благодаря этому я стал
больше уверен в себе, и мест, куда я смог отправить резюме, стало больше. Мой пример показывает,
что такие люди, как я, могут построить карьеру, если у них есть желание.
Проблема в Великобритании не только с войсками, но и с молодежью, она там, тупеет,
вправляет опрос на сексуальную грамотность. И оказалось, что почти 35 процентов населения
Великобритании не знают, что трансгендерная женщина — это на самом деле биологический мужчина,
который просто отрезал себе причинное место. Слабее всего в океане гендеров ориентируется
молодежь. Британцы в возрасте от 25 до 34 лет, зато подданные короля в возрасте 55 плюс
усвоили ЛГБТ повестку на отлично 70 процентов. Пожилых британцев знают, что такое трансгендерная
женщина. Ну и плюс один термин в копилочку ЛГБТ безумия, который все сильнее охватывает Запад.
Кинокомпания Disney наняла гендер флюида рекламировать одежды для маленьких девочек. Гендер флюида
Это такие люди, которые идентифицируют себя то как мужчина, то как женщина, то его в себе сполами.
Другими словами, очередная разновидность трансгендеров извращенцев.
Вот один из них в костюме подруги Микимаусса Менни с бантом и в туфлях рекламирует одежду для детей.
Но еще внимание на экран. Это американские девочки, которые сделали себе хирургическую операцию по смене пола, то есть удалили себе женскую грудь.
Это такой новый тренд в тиктоке. Под фразу «черт возьми», мне сделали трансгендерную операцию похвастать в интернете увечьями, в том числе психологическими.
И таких видео сейчас сотня.
Инклюзивная повестка захлёстывает и ватикан, по-паримски ставит точку в опросе трансгендеров, теперь это дочери Бога.
Так он объяснил журналистам, почему протянул руку группе трансгендеров для ритуального поцелуя и почему провёл обряд благословения.
Но всё же некоторые таинства для ЛГБТ-католиков запрещены, в отличие от протестантов в Стразбурге.
Там прихожане Церкви Святого Гиема могут отправиться на гей-парад сразу после проповеди,
или даже устроить возле алтаря собственное шоу на шести с абсолютно нерелигиозным подтекстом.
Пастер уверен, что дверь храма, то есть путь к Богу открыт абсолютно для всех.
Нетрадиционные прихожане поддерживают друг друга, помогают решиться на транспереход, гей пасту таким образом ширится.
То есть они переписали не только историю, но и священное Писание.
В Ветхом Завете я напомню сказано, если кто ляжет с мужчиной как с женщиной, то кровь на них.
Это наполовину церковь, наполовину музыкальный фестиваль Лала-Палуза и наполовину вутсток.
Но, на деле, это одно из крупнейших собраний католиков в мире.
Здесь в Португалии играет музыка, здесь безудержная радость.
И здесь есть собственная ронзвезда, есть только один человек,
который способен вдохновить столько молодых людей,
которые приехали сюда из разных уголков земного шара.
Но не все было праздником в первый день визита папы в Португалию.
Францист обрушился на здешних епископов из-за доклада,
опубликованного ранее в этом году.
В нем говорилось о том, что с 1950-х годов почти 5000 детей
подверглись сексуальному насилию со стороны духовенства в стране.
Ну, а перед отъездом на борту своего самолёта Бабаримский пообщался журналистами
и подтвердил двери Каталлической церкви открыты для ЛГБТ сообщества.
Церковь открыта для всех, но есть законы регулирующие жизнь внутри церкви.
Согласно законодательству, они не могут участвовать в некоторых таинствах.
Это, однако, не означает, что церковь закрыта для них.
Каждый человек встречает Бога по-своему внутри церкви,
а церковь — это мать и проводник, который ведёт каждого по-своему.
по-своему.
Церковная община Сент-Гиома в Стразбурге с недавнего
времени место встречи представителей ЛГБТ сообщества, людей с различной
гендерной изинтичностью и различной сексуальной
ориентацией.
Здесь проходят информационные мероприятия и различные
семинары.
Гомосексуальные пары могут получить здесь благословение.
Яка – вот уже несколько веков символ этого прихода.
Для Дэниэля Босен Баши спасение души — дело инклюзивное.
В его церкви можно даже увидеть танцы на шести с религиозными отсылками.
Это должно провоцировать.
Да, дверьемые церкви, само собой, разумеется, открыты для всех без исключения,
несмотря на эксексуальную ориентацию и прочие аспекты.
В церквях толерантность часто проповедуют, не практикуют.
Детям тяжело приходится, когда священники им говорят, что они не могут быть христианами и в то же время, например, бисексуалами.
Бывает, нормально общаешься с другими христианами, а они такие вдруг. Вомосексуальность – это грех. За это ты попадешь в ад. Ты уж извини, но так написано в библии.
В этот раз сразу после службы радужные прихожане этой церкви вливаются в ряды участников стразборгского гей-парада.
Если ты пастер, то ты всегда должен быть впереди,
в том числе и на гей-парады.
В нашей профессии часто приходится быть в первых рядах.
Сценарий Кавюс сейчас, к сожалению, не все так просто.
Обвинчаться там нам пока нельзя.
Но надеюсь, что все скоро изменится.
Компании христиан-лгбт-шников мне очень комфортно, но такие не все.
Поэтому сегодня я отстаиваю мои права как христианки
представительнице ЛГБТСа общества.
Когда я меняла пол, многие меня поддерживали.
Прихожане из моей церкви приходили ко мне и говорили, как они за меня рады.
Я это очень сомнительный.
Нельзя отступать только потому, что кто-то там с нами не согласен
и написал пару писем с угрозами.
За свои убеждения нужно обязательно бороться.
Но сейчас история про суверенитет в Эквадоре на улице расстреляли
кандидатов президента Фернанда Вильяви Сенсио.
Столица Кита после митинга к его машине подбежал неизвестный
и в упор выстрелил в голову пять раз подряд.
Кандидат был ранен, смертельный и тут же скончался на месте.
Ранение получили еще в 8 человек.
Также Кита подверглись нападению несколько офисов убитого полиция,
провела контролируемые подрыв взрывчатки недалеко от места убийства.
Вильяви Сенсио выступал против коррупции, против незаконной добычи полезных ископаемых
и против оборота наркотиков, но то есть против всего того, на чем зарабатывает США в Латинской Америке.
За убийством якобы стоят мексиканские наркокартели, фактически американские марионетки,
но и к нему Вегемона тоже претензия.
В США начали опасаться, что оружие, передаваемое Украине,
может оказаться у мексиканских наркоторговцев,
которые начнут его применять против американских силовиков на границе Стехаса.
Однако вместо отказа от накачки оружием Киева и борьбы с картелями,
американские силовики борются собственными гражданами.
Сотрудники ФБР в штате Юта застрелили местного сторонника Трампа.
Крейгу Робертсону было 75. Он церковный активист.
Всегда готовы и помочь так, про него говорили соседи.
Крейга убили всего за несколько часов до визита Байдена в столице штата Солтейт-Сити.
Мужчина публиковал в интернете в рамках, как ему казалось американской свободы слова,
сообщения, которые показались ФБР угрозами, как самому Байдену,
как и все верхушки его администрации и вице-президенту игент-прокурора.
Началась слежка в сети, а потом и наружное наблюдение.
С мужчиной пришли поговорить.
Спросить, действительно ли он хочет убить президента Америки?
Робертсон вышел к агентам в шляпе, с вышитым словом Трамп,
и послал их. Послал их за ордером.
Пошлась пристрелка. Мужчина в итоге погиб.
Детали инцидентов ФБР не раскрывает.
нет даже фотографии изъятого оружия, было оно или нет, неизвестно.
Нет доказательств, была ли взрывчатка, нет планов по подготовке теракта, нет вообще ничего.
То есть американские спецслужбы убили неиздержанного на язык злого деда из интернета.
Демократия таким образом спасена, налогоплатильщик может спать абсолютно спокойно.
Вечером всего за несколько часов за прибытие президента Байдена в Ютуб ФБР сообщила,
что мужчина из прова был смертельно ранен, когда агенты пытались арестовать его за угрозу в покушение на президента.
Власти говорят, что 70-летний Крейк Роберсон опубликовал заслуживающие доверие угрозы в социальных сетях всего три дня назад.
Я слышал, Байден приезжает в Ютуб. Пойду откопаю мой старый маскировочный костюм и протру пыль со снайперской винтовки М24,
чтобы поприветствовать главного шута.
Ведеральные жалоби приводятся с десятки сообщений Роберсона,
в том числе фотографии артинала оружия,
изображения Роберсона в каму кляжной одежде,
вооруженного дальнобойной винтовкой
и многочисленные упоминания о убийстве президента.
ФУБР заявляет, что в ходе расследования
также были выявлены угрозы в адрес правоохранительных органов
и других государственных должностных лиц.
Вица президента Камбол и Харрис,
генерального прокурора Мэрика Гарленда
и губернатора Калифорнии Гэвина Ньюсома.
После многомесячного расслабления ФУБЭР приступила к работе с утра пораньше.
Переломным моментом для меня было то, что приезжал президент Байден.
Он должен был находиться в непосредственной близости от этого человека,
который выглядел так, как будто планировал совершить нападение.
Официальные лица сообщили ABC News, что расследование ФУБЭРа в отношении Роберсона
началось еще в апреле.
Секретная служба была уведомлена в июне,
что Роберсон планировал предпринять физические действия,
А президент ранее сегодня был проинформирован о смертельном инциденте.
Сегодня вечером президент Байден отправился на Запад, взяв курс на Солпле и Ксити.
Всего через несколько часов после того, как ФБР заявил, что его агенты вступили в смертельную схватку с человеком,
который угрожал убить президента.
ФБР в течение пяти месяцев ввело расследование в отношении Роберсона за то,
что он якобы угрожал другим должностным лицам, в том числе окружному прокурору
Манхэттона Элвину Брегу, генеральному прокурору Нью-Йорка Латиши Джеймс
и генеральному прокурору Мэрику Гарланду. Все они, наблюдая за уголовным или гражданским
разбирательством против бывшего президента Дональда Трампа в Марте,
использовали платформу Труф-Сошел, которую предпочитает Трамп.
Роберсон сказал, что он отправится в Нью-Йорк, чтобы осуществить свою мечту — убить Брега.
Во время слежки в марте ФБР заявила, что заметили Роберсона в шляпе с вышитым словом Трамп.
И когда агенты попытались заговорить с ним, Роберсона ответил.
Я сказал, что это был сон и добавил. Не возвращайтесь без ордера.
Он был добр ко мне. Это просто показывает, что вы никогда не знаете, кто ваши соседи на самом деле.
Он был одним из моих лучших друзей на протяжении 40 лет. Он самый нужный парень на свете.
Он бы сделал что угодно, чтобы помочь любому. Он был невероятным.
Он примерный сын церкви. И знаете, это мне очень дорогой человек. Мы были как братья.
Все разворачивается на фоне растущей обеспокоенности по поводу угроз
государственным чиновникам и их семьям. Полиция Капитолия заявляет,
что количество расследований исторически велико. Основные инциденты включают
жестокое нападение на мужа Нэнси в белосе. Пола – попытку убийства
убийства консервативного судьи и Верховного суда Брета Кавана.
К сожалению, мы наблюдаем рост основанной на политической риторике и разногласиях по всей
стране. Но вот что людям нужно понять, что свобода слова не для всех слов, верно? Вы не можете
кричать по шарфке на театре и вы не можете угрожать правительственному чиновнику, особенно
президенту Соединенных Штатов. Будут последствия от секретной службы, и ФБР, и очень быстро.
Ожидаем ли мы увидеть нечто подобное снова?
Думаю, да. Мы находимся в таком периоде в стране,
который никогда не видели.
Мы видим жестоких личностей подобных этому человеку.
И я не думаю, что ситуация изменится до того, как станет еще хуже.
Теперь внимание на экран — это знаменитый голливудский аллея-звезд.
Улица, опосвященная большой американской мечте
и выдающим свидетелем американского искусства,
Простанише для наркоманов на севере от Лос-Анджелеса Сан-Франциско.
Город известен своим золотым мостом и тюрьмой Аль-Катрас.
Сам начинают превращаться в тюрьму.
Владельцы магазинов ставят замки на холодильнике с продуктами
и запирают зубную пасту.
Прячут предметы гигиены в пластиковые ящики,
чтобы их сложнее было украсть.
В аптек появились охранники.
Они досматривают при выходе каждого покупателя.
Такие меры предосторожности нужны из-за волны преступлений,
которые совершают БЛМ, банды и наркоманы.
На другом береге США обстановка не лучше.
В Нью-Йорке всего за ночь.
Вандалы обчистили торговые автоматы,
которые бесплатно выдают наркозависимом чистые шприцы и средства для дезинфекции.
Наркостолиция Америки стал оклон.
Центральный район города называют фентаниловым островом.
Там наркоманы употребляют прямо на улице,
На улице грабят, насилуют. В общем, там демократия, мэр Окланда.
Поверяет своих избирателей, что во всем виноваты не лево
либеральные власти страны, а СМИ, которые снова раздувают из мухи слона.
Ну, подумаешь, наркоманы насильные.
Не знаете, куда отправиться на отдых?
Не хотели бы вы посетить Фентаниловый остров?
На этом усеянном наркотикам Аазисе самые лучшие виды
горячие автомобили и куча с мусором и ржавым металлом.
Только не забудьте сделать прививку от столбника.
Зачем снимать на ночь КТ, это же когда можно поспать
в палатке и купить наркоты на ближайшем тротуаре.
Зачем идти в туалет?
Фентаниловый остров – это один большой туалет.
Ситуация настолько плачевная, что ты постоянно ожидаешь
нападение.
Я выхожу из магазина, и тут мимо меня проходит какой-то
парень и говорит «двигай свои с**аной жопой», а затем
плюет мне прямо в лицо, я говорю ему «простите,
мне только, что плюнули в лицо, а он отвечает «двигай,
давай, или я тебя износил».
Я не чувствую себя в безопасности и никогда не чувствовала.
И у мэра города Шэн-Хау по этому поводу есть послание
для граждан.
«Я понимаю, что вы не чувствуете себя в безопасности,
вы много об этом читаете в СМИ, но это происходит
везде».
«Давайте переведу, вы чувствуете себя не в безопасности,
не из-за уровня преступности, а из-за СМИ».
Я посещаю это место несколько раз в неделю, чтобы посмотреть, есть ли там какие-то улучшения.
Однако к моему собственному ужасу ситуация становится всё хуже.
Я продолжаю всё это документировать, чтобы американцы увидели упадок Америки
из-за провальной прогрессистской политики нынешних властей.
Я своими глазами видел, как люди с самого утра находятся в остолбинении из-за принятых наркотиков.
Как я узнал у полицейских, на Фентаниловом острове было найдено множество мёртвых тел прямо в сгоревших машинах.
Они обычно находятся там по несколько дней, и об этом никто не сообщает.
Это место превратилось в прибежище для оргей торговли людьми и наркоторговли,
и власти разрешают этому месту существовать.
Именно это получается, когда вы используете политику невмешательства,
раздаёте наркоманом иглы или легализуете всё подряд.
То есть они дают людям наркотики и побуждают жить так?
Они декриминализировали употребление практически всех наркотиков
и раздают иглы практически по всему городу.
Фентаниловый остров — это не просто мусорка посреди города.
Это олицетворение провала левых политиков.
И подобное происходит по всей стране.
Вы можете сравнять с землей Фентаниловый остров, но сами наркотики останутся.
Президент Нигери только что заявил, что готов есть все переговоры
с лидерами мятежников в Нигере, передаёт Аль-Джазира.
Бола Тинубу возглавляет Совет Глав Государства и Правительство
экономического сообщества стран Западной Африки, ЭКОВАС.
Он заявил, что основной подход к ситуации в Нигере – это переговоры.
В самом Нигере новой имитежной власти объявили состав своего будущего правительства,
в которой войдет 21 человек. Это вдвое меньше, чем было в официальном правительстве, которое свергли.
Их имена по местному телевидению зачитал Махаман Руфаи,
которого называют генеральным секретарем правительства гордости.
Три генерала, которые помогли сместить президента Базума,
назначена министрами обороны, министрам внутренних дел и министрам спорта.
Дальнейшие шаги относительно ситуации в Нигере
сегодня обсуждают в столице Нигерии на неочередном самете Эковас.
Вообще изначально члены организации в ультимативной форме
Прегрозили мятежникам принять меры вплоть до использования
силы, если те не вернут власть президента.
Но потом появилась информация, что от таких решительных
действий они отказались.
Сами жители ниггера ждут, вы не поверите русских
и массово шьют российские флаги, а в этом пишут агентства
рейтерс.
Ну и сегодня появились первые кадры, со свергнутым
президентом Базумом живой не убили.
Гуляет не в окружении французов, а под пристальном надзором военных.
Ну и ест французская марионетка, теперь не лягушащие лапки и круассаны с уагра, а сухой рис и сухую вермишель.
Об этом сообщили на CNN, ссылаясь на переписку Базума с его неким другом, но, наверное, с Макроном.
В слову гуманисты Мануэль сообщил, что французские санкции
против бывшей колонии уже действуют.
Людям в Нигере прямо сейчас не хватает еды,
не хватает лекарств, не хватает воды.
Ну, то есть вход пошла тактика заморить голодом гражданских.
Как это по-европейски?
В военное правительство Нигера, пришедшее к власти,
в результате переворота в среду обвинила Францию в нарушении пространства Нигера.
Полковник Амадду Абдраман, член национального совета по защите Родины,
зачитал в ходе телевизионного выступления заявления об интервенции,
в котором говорила, что Париж стремится дестабилизировать страну.
Кроме того, французский военный самолет вылетел в среду утром из Ниамея в ЧАД без разрешения.
Вечером Франция опровергла заявление военного правительства,
сказав, что этот полет был скоординирован с военными Нигера.
Этот рейс прервал все общение с авиадиспетчером при входе в наше воздушное пространство.
С 6 часов 30 минут до 11 часов по местному времени.
Перечисленные действия подтверждают наше мнение о ситуации.
Мы являемся свидетелями реального плана по дестабилизации нашей страны.
Антифранцузские настроения в Африке далеко не редкость из-за них, в частности,
и произошли государственные перевороты в таких странах, как Малиебур, Кена, Фасо.
И именно они теперь поддерживают военных, которые совершили госпереворот в Нигере.
В свою очередь, французы до сих пор и словом не обмовились о том,
что они все-таки собираются делать с полутора тысячами солдат на своих тулбазах в Нигере.
По-прежнему там находятся и американские войска.
Антифранцузские настроения в Африке нарастают, и Франция уже ничего не может с этим поделать.
Да, Францию считают своего рода серым кардиналом в Западной Африке, но предпринять что-то напрямую Французы уже не способны.
С десятки тысяч сторонников нового правительства вышли на улицы столицы Нигера, чтобы выросить протест против французского присутствия в стране.
Они требуют, чтобы французские войска убрались из Нигера,
и чтобы французы прекратили выкачивать из страны природные ресурсы.
Сегодня Западно-Африканские страны уже во второй раз
соберутся на экстренном самете, чтобы обсудить военную интервенцию в Нигер.
Свою очередь Мали и Буркина Фасо, которые поддержали мятежников в Нигере,
и чье нынешнее руководство также пришло к власти в результате переворотов,
уже призвали уон не допустить военной интервенции.
Если же до вторжения дело все-таки дойдет,
Малии и Буркина Фасо обязались прийти на помощь Ниггеру
и будут считать ее объявлением войны.
Однопартийцы свергнутого президента Ниггера,
который спустя две недели после переворота по-прежнему
находится под домашним арестом,
заявили, что его держат в ужасных условиях.
Они утверждают, что вот уже целую неделю он живет
в президентском дворце, где его держат без электричества и без воды.
Кроме того, его якобы больше не кормят свежими продуктами
и не пускать к нему личного врача.
Как заявил свергнутый президент Нигера Мохаммед Базум,
мятежники держат его в изоляции и заставляют его есть неотваренные макароны Ирис.
Осмелившие сторонники мятежников тем временем совершенно не скрывают
своего недовольства свергнутым президентом и бывшим правительством.
Они вертели нашей страной, как хотели.
Они все делали в обред своим гражданам.
А ведь они принимали присягу, но предали себя.
Их партия обещала одно, а делала совершенно другое.
Причедшие власти мятежники теперь призывают молодежь
поддержать их в случае военного вторжения в страну.
И студенты, например, этого университета говорят, что они готовы.
Если кто-то придет к нам с оружием в руках,
мы тоже будем защищать нашу страну.
Мы будем сражаться.
Мы хоть и студенты, но мы настроены решительно.
Таковально только что посольство США в Нигере призвало своих граждан не выходить на улицы и не ходить в центре столицы Нигера.
Особенно к президентскому дворцу, куда стягивается военная техника.
Монстранты размахивают российскими флагами у посольства Франции, вражают поддержку новому правительству.
Эксперты же бьют тревогу, что влияние России продолжает расти в африканском регионе Сахель.
в будущей ниггера, бывшей французской колонии, пока туманна.
В России ищет в этом регионе новые возможности,
и у нее, например, уже давно крепкие партнерские отношения с Мали.
Ну и пока Макрон издевается над ниггером,
французская темнокожая актриса посадила на кол.
Белых младенцев, но уже во Франции.
Правда, посыл всего действия из-за обличения гиперсексуализации
темнокожих женщин, белыми мужчинами. Для этого актриса Ребека Шайона нанизала пластиковых
кубсов на окол в рамках своей пьесы, черная карта под названием желания. Французы, порой Фребекки,
не оценили, а ее само обвинили в расизме наоборот, то есть в расизме в отношении белых. Про то,
что это искусство и вообще во Франции, якобы демократии, все резко забыли, хотя самой Африки,
Французы делали вещи гораздо страшнее. Проходили они не в рамках авианьонского фестиваля, а в реальности.
Только в Алжире, во время войны за независимость, было убито по меньшей мере 150 тысяч человек.
Разрушение стереотипов о чернокожей женщине в этом весь смысл шоу поставленного на мануфактуре в Нонси.
Заголовок черная карта под названием «Желания» – иронический намек на образ черной женщины в рекламе.
На сцене 8 чернокожих женщин, которые поют, танцуют, играют и многое другое.
В этом шоу «Перфомансия» они разрушают сериотипы,
которые буквально прилипли к их коже.
Есть вещи, которые нас связывают, они жестокие, они могут вызвать травму.
Эти вещи непростые с ними, нелегко было жить.
И да, это было довольно тяжело, довольно сложно,
но эта работа в группе имела эффект катарсиса.
в Катарсисе. Мой отец выпрал меня, но Родина не сделает меня сильнее.
Кадры из спектакля Ребеки Шайон, черная карта по имени желания,
который был показан на авианьонском фестивале во Франции, повергли пользователей сети в шок.
Они были потрясены после того, как увидели кадры из спектакля, в котором фигурировали
десятки кукол, пронзенных колом. С тех пор многие критиковали произведение искусства за то,
что оно направлено против семьи и детей.
Фестиваль также столкнулся с резкой негативной реакцией посетителей,
что неизбежно привело физическому насилию.
Когда фотографии того же самого были опубликованы в интернете,
интернет-пользователи были ошеломлены, увиденными.
Многие считали, что шоу пытается распространять антисемейную и антибелую пропаганду,
отреагировав на это один пользователь из сети написал в твиттере,
что это за сатанизм.
Многие не поняли сообщение, которое пьеса пыталась донести до публики.
Пользователи сети безжалостно раскритиковали шоу вовиньоня.
В черной карте под названием «Желание» автор подрывает существующие стереотипы,
с которыми сталкивается ее поколение.
Этот спектакль своего рода – афрофантастическая сказка, где очень важно тело.
В нём мы рассказываем и говорим о нашем опыте чёрных женщин.
Мы пытаемся спроецировать это на возможное будущее, которое построим,
так мы смогли бы построить себя.
Чёрный сахар, патока, коричневый сахар.
Белая краска покрывает её тело,
но актриса смоет её с самого начала шоу о сознании и её цвета.
Работа Ребеки Шайон.
Она сделала это отправной точкой в своём творчестве.
То, что я выросла преимущественно среди белых задержала мое осознание себя как чернокожая женщина.
Это желание лежит в основе выступления Ребейки Шайон, о том, который привиделся чернокожей женщине.
Белый мужчина ищет свою черную жемчужину во Франции для серьезных и длительных отношений.
Чёрная карта под названием «Желание» и «Грослов» вокруг белого цвета и кофе, как символ.
Шоу-перформанс длиной 2 часа 45 минут, где чёрные женщины бросают нам в лицо наши предрассудки.
Театр — это множество вещей. Театр может быть абсолютно восхитительным наслаждением,
от наблюдения чего-то прекрасного, но театр также может бросать нам вызов,
Беспокоить и заставлять плохо спать по ночам.
Он может питаться нашими мыслями, а иногда театр это и то, и другое одновременно.
Складывается, конечно, полное ощущение, что мир окончательно сбрендил наркоманы в церквях, трансгендеры,
ЛГБТ проповеди старый дед Байден с ядерной кнопкой, страшные войны,
люди, которых заставляют идти на убой, будем, конечно, считать, что мы есть в туазе с адекватности.
И, словно бы, наша война уже не просто война антиклониальная, а антиэмпериалистическая.
Война вообще за право попытаться остаться нормальными людьми с какими-то ценностями, правилами, традициями, не дай бог.
Давайте мы на фронт перенесемся. Там сейчас происходит самое главное, главное битва.
в том числе идеологическое. Роман Сопаньков на прямой связи в ВНКОР.
Ром, давайте купянское направление.
Вообще, конечно, новости просто шокируют в лучшем невероятном смысле этого слова.
8 километров за сутки, не останавливаемся, идём, продвигаемся и не сказать,
чтобы медленно сдалили в ССУ Синьковку, где там Купинск, как ведут себя в ССУ.
Ольга, здравствуйте. Да, действительно эти 8 километров за сутки и надо отметить, что до Купинска осталось всего лишь 8 километров от нынешних позиций Синьковку.
Выбили противника с опорных пунктов вокруг Синьковки. Сообщается о том, что 95-я бригада в ССУ находится в крайне плохом техническом состоянии.
14-я бригада высовоотказывается наступать, контратаковать.
И уходит с позиции Терабарона, украинская позиция оставляет.
Надо еще отметить, что впервые в этом году и вообще за последнее время двинулся.
Ну, если не целый фронт, то очень такой большой участок фронта.
То есть мы наступаем на расстояние несколько километров.
То есть если мы сейчас сможем поддержать этот темп,
то у нас есть все шансы на то, что мы продаем не только украинскую оборону
на Купианском, но и в принципе создадим прорыв,
который, чтобы купировать к украинскому команду,
у него придется очень сильно постараться.
То есть как минимум нужно было снимать целые бригады
с запорожского направления перекидывать,
ну и дальше думать, что делать в такой ситуации оголение фронта,
как им быть, как и на это реагировать.
Это общее состояние на фронте сейчас.
Что на Запорожском направлении? Как там у нас дела?
Ночью, я так понимаю, бесконечно пытались атаковать Работина.
Есть ли шансы? Много ли резервов? Что там?
Ну, подработина. У них сейчас основной удар туда приходится.
Последние три бригады, которые у них оставалось, это полнокровные сильные.
Остатки от них, точнее, потому что их уже вводили в бой.
После них уже по данным нашим никого нет.
Это вот бригады сейчас вводятся в бой, которые так вот трудно готовились в Британии, в Германии и прочих натовскими инструкторами, и вот их бросается и подработино успеха у них нету.
Но наши парни очень с задором таким говорят, что сейчас вот последний осталось замах их выдержать.
Говорит, но они никуда уже не пройдут, это стало понятно, то есть мы их одолеем.
и самое главное, чем сейчас говорят на всём протяжении фронта, буквально от Орехова до Углидара,
на всём запорожском фронте, что, ну всё, давайте сейчас от них отмахиваемся, последних удар выдержим,
но потом говорит, нам надо идти обязательно вперёд, это вот прямо этим живёт фронт.
Сейчас страшную статью, выпустила газета Washington Post, говорит, что украинцев собирают по кускам,
прям так и пишут, по кускам, по нескольким мешкам раскладывают, просто от людей вообще ничего не остается,
В этой связи, что с потерями, что вообще происходит?
И есть ли ощущение, что они наконец перестанут биться головой об эту стенку?
Вы знаете, Ольга, я думаю, что вряд ли они перестанут.
Мне кажется, что биться они будут, когда последние буквально одна ноги солдат придет,
и то они приползят на наши позиции, и то они будут биться.
По части же ответа, пока мы были на фронте и катались, очень мощнейше работает наша артиллерия.
артиллерия, то есть никакого такого, то что ожидалось, что у нас будет дефицит,
может быть даже на это закладывать, со стороны высылу, чтобы у дефицита снарядов,
и поэтому не получится, нет, их перемешивают, то есть по ним уходят целые работы дивизионами,
также дефицита снарядов никакого вот мы не наблюдали, и на других фронтах, в частности,
посватого кримином, и действительно вот подработано там по сообщениям, то есть там
наступающие порядки просто перемалывают артиллерии, поэтому совершенно неудивительно о том, что
приходится после этого что-то не через сито просеивать, чтобы кого-то найти в полосе обороны нашей.
Это такая высокая мотивация, почему они себя так ведут? Если опять-таки верить ваш посту,
украинский солдат деморализован отсутствием всяких успехов.
Ну, мотивация у них, я бы не сказал бы, что прям такая уж высокая. Понятно, что приказы они выполняют.
Солдат, естественно, у них организован. Я бы не стал говорить, что они там прям.
Но желание жить у них, естественно, привалирует.
То есть мы это видим и по попыткам мобилизации по украинским городам, когда там уже военкомов бьют.
И у нас сдаются, на самом деле, сдаются высовыми зводами.
Это 12 человек, ну может чуть поменьше с учетом того, что потери были.
Поэтому, тем не менее, находится еще, может быть, это сила убеждения, может быть, это просто люди идут, как обреченно им сказали, они уже не рефлексируют и делают.
Но в целом именно, даже это видно по купинскому направлению, что мотивация у СОУ ПАВА и деморализация там нарастает.
Это то, что всем стало очевидно, что именно наступление оно провалилось, что сейчас вот эти вот смерти, вот эти массовые гибели на наших позициях, на минных полях, под огнем нашей артиллерии,
в кинжальных огнем наших пехотинцев в окопах.
Это бесполезно, это просто потери для ничего.
И поэтому, естественно, деморризация будет нарастать.
Нам для этого, конечно, надо ударить в ответ.
Но по очень-таки или нету, но мы в ближайшее время, надеюсь, узнаем уже.
Наши парни готовы к атаке?
А то бароны же не побеждают?
Рвутся в бой? Хотят вперед?
Да, парни рвутся.
Это основное, то есть меня спрашивали, меня, да, я приезжаю, и настолько парни хотят, надеются, что они даже думают, что можно, может быть, мы гражданские военные корреспонденты из тыла привезём какую-то весточку, но естественно, мы военные тайны не посвящены, и самое главное вопрос, ну что, пойдём, пойдём, когда пойдём, давайте, то есть, вот, нам рисовали на линейке, вот, говорит, дозапорожить, всего 30 километров от орехов, нам тут идти, ну, по-хорошему, три-пять дней, если мы навалимся, как следует, нам также говорили, что резервов у них, ну, нет, давайте, вот, только дайте приказ, мы пойдём вперёд, потому что,
что после такой долгой подготовки, которая с осени прошлого года,
что действительно очень хорошо подготовились, мы это видели по обороне,
в резерву подготовились, ну и плюс, естественно, что давно у нас не было побед,
естественно, ну всем хочется отыграться, всем хочется, чтобы, ну естественно, самое главное,
мотивация, все понимают, что если пойти вперед, то война закончится, но это победа,
то есть это путь победы, назад иначе никак. И поэтому, естественно, все стремятся
рвутся в наступлениях, хотя, естественно, понимаю, что это, конечно же, потери, но иначе просто никак.
Ром, спасибо огромное. ВНКор Роман Сапаньков на прямой связи линии фронта.
Незря Кирби сегодня сказал, что украинской армии в самом деле тяжело, но будет еще тяжелее.
Русские готовились и русские готовы. Я не знаю, почему это он сказал,
почему он вообще такие вещи произносит вслух, то ли действительно приходит разочарование от
действий украинской армии, то ли пытаются нас дезинформировать, но тем не менее эти слова
сегодня прозвучали, мы им дали все, результаты не вижу. Ну и страшная абсолютно заметка в
Washington Post. Какие-то подробности просто отчаянные. Читаем.
Украинская нация истощена. Успехи осеннего контрнаступления помогли украинцам пережить зимние
Авеоудары по инфраструктуре и жестокую, символическую битву за Бахмут, который пал перед русскими в мае.
На протяжении этого времени украинские чиновники и их западные партнеры активно раскручивали предстоящие контрнаступления,
которые, как они надеялись, благодаря потоку нового вооружения переломят ход войны.
Однако скромные успехи контрнаступления на протяжении этого безжалостного и кровавого лета начали разрушать
Разрушать нарратив о единстве и бесконечной стойкости украинцев.
Число погибших тысячи и оно растет с каждым днем.
Украинский солдат с позывным Сьюзе рассказывает, что тела военных иногда нас только сильно разлетаются на части,
что приходится использовать по два-три мешка.
Бывают случаи, когда человек остается всего 15 процентов.
Миллионы людей вынуждены покинуть свои дома.
Украинцы очень нуждаются в хороших новостях, но просто их не получают.
Ян Дмитриевич, далеко ли до Харькова?
До Харькова, на самом деле, совсем недалеко.
В принципе, я не могу сказать, что немного шокирован предыдущим видео рядом,
о том, что мир сошел с ума, и о том, что Великобритания сейчас хочет набрать в армию новых форостов Гампов целые тысячи.
Это недобавит им сил.
И, собственно говоря, это объясняет, почему украинские военнослужащие обучавшиеся в Великобритании несостоятельны на линии фронта.
Чему могли их обучать эти форосты Гампы, либо будущие командиры этих форостов Гампов?
То есть британская армия сама уже не та.
И научить ничему полезным, они уже не могли.
И, соответственно, их тактика разбивается о старую советскую тактику, о старую советскую школу.
Это на самом деле так.
Если вы просто начали про «Фороста Гампа», согласно истории, он получил ранение в задницу.
Но это не имеет значения, просто как говорится, штрих.
Да. И в принципе, здесь у нас, к сожалению, такие черные курьезы.
Начнем с того, что, если говорить о Купянске, да, действительно до него считанные километры.
Действительно, противник сейчас готовится к атаке, к нашему наступлению.
наступлению, массово сейчас выезжают оттуда прежде всего чиновники, прежде всего это
госадминистрация, это прежде всего полиция, это прежде всего СБУ. Они вывозят архивы,
они вывозят свой личный состав, потому что практически все они были замазаны в той резне,
которую они устроили в Купянске после того, как мы оттуда вышли свое время. И эти люди должны
будут потом преследоваться по закону, как положено, как военные преступники. Они об этом
знают, поэтому они боятся. Что касается других частей фронта, можно сказать, что
фронт везде горяч, не только на купянском направлении, где мы сейчас всерьез идем вперед
большими темпами. Собственно говоря, достаточно хорошо наши ребята показывают себя в битве за острова,
это на Днепре, это Херсонский участок. На Запорожском участке можно отметить отдельно отличную
оборону атомной электростанции, которую противник пытается доставать постоянно.
Теперь уже меньше артиллерии, теперь уже дронами и стараются попасть не в реакторы,
а в хранилище, собственно говоря, отходов, атомных отходов. И это тоже неполезно,
но наши стоят как положено. Это и Авдеевское направление, где тоже мы медленно, но движемся вперед.
А про Казач Лагерь есть информация? Выбили их оттуда?
Ну, по большому счету, там идёт противостояние, достаточно серьёзное.
Мы сейчас нигде не оставили в серьёз достаточно большого куска фронта.
То есть мы либо держим его, либо наступаем, как на Купянском либо Авдеистском направлении.
Купянск, конечно, сейчас это самое горячее направление, и это ключ Харькову в конце концов.
А мы понимаем, что нас ждёт. Там минное заграждение, там рвые, там фортификационное сооружение. Они готовятся.
Скорее всего они действительно готовятся, они действительно готовятся, у противника там весьма потрепанные, но какие-то резервы есть.
И в любом случае мы их сметём. Мы прекрасно себя отдаём отчёт, что там будут именные поля и достаточно по возможности их шелонированная линия обороны.
Соответственно будет работать и наша артиллерия и авиация до того, как мы пойдём вперёд.
То есть я повторяю о том, что наша старая советская школа, но она победит.
Согласно статистике, наших мин на каждый квадратный метр по 5 штук.
В этом смысле есть ли понимание, что после самого Купянска будут ли еще укреп района?
Или, может, что называется, до Харькова покатимся? Как Харьков окружать? Какая вообще в этом смысле тактика?
Если говорить еще раз о черном юморе таком, что господину сырскому поручили оборону Купянска,
то с его, скажем, талантом воевать, особенно, который он показал в солидаре и в Артемовске.
Ну, господин Зрада, да? Генерал Зрада.
Когда он угробил десятки тысяч военнослужащих своих просто, как щепки в костер, бросая их, не считая с потерями.
Ну, я думаю, что Купианский ждет та же участь.
Я напомню, перед сдачей Артемовска сырски приезжал к своим хлопцам.
И перед сдачей солидара тоже приехал, благословил.
Солидар, они покинули накануне, он приезжал, собственно говоря, в город Купинск, так что ждем там наших побед. Пожалуйста.
Да, вот я когда слушаю про то, что мы приближаемся к Харькову и вижу, что происходит вообще на Украине и сколько гибнет украинцев,
я жду, когда первый русский офицер, украинская армия, скажет, я не украинский офицер, я русский офицер,
Избросят эту всю шваль, которая вокруг него, СБУ,
всяких английских, американских, прочих советников,
перестреляют их и всем своим взводам, полком, бригадой.
Соединением корпусом перейдет на сторону российских войск.
Кажет, что мы братья и я против братьев оружие свою направлять не буду.
И это коснется всей Украине.
Очень надеюсь на русский город Харьков.
Не хочу, что его называть первая на столице Украины.
это русский город, там живут русские люди,
а им последние 30 лет бивали в голову, что они украинцы,
что они чем-то отличаются от тех, кто живет по ту сторону границы.
Это должно когда-то произойти.
Очень надеюсь, что украинцы, которые сейчас называются украинцами,
одумаются и сами свернут голову тому преступному режиму,
который их обменивает просто на деньги.
Знаете, что-то такое сейчас уже начинает происходить.
Я не знаю, насколько это массовое явление,
но вот появился снапер в ССУ, не перешел на сторону Российской Федерации,
ну просто человек, который говорит правду, трезво мыслят,
говорит, я не верю, никто в армии не верит, вообще никто, это бровада, это клоунада,
мы не добьемся границ 91-го года, какой Крым нам бы не потерять то, что есть.
Вот публичное выступление, хочу просто, чтобы мы послушали.
Мы там встречались с одними большими погонами, иногда присутствуем на больших совещаниях.
И вот то же самое. Заговорили уже после совещания, так сказать, в перспективах, как надо родину любить.
Естественно, опять граница 91-го года, все остальное.
Я говорю так, ребята, циккомандиры, но смотрите, вот я не вижу на сейчас.
Я со своей маленькой позиции, я не вижу ни одного шанса на сейчас.
Выйти не то, что на границе 1991 года, но выйти на границе 24 февраля.
Да, возможно, завтра у нас нам дадут подводные лодки, которые со степей там выйдут,
авианосцы подойдут, там искадрили тысячи самолетов, полетит и будут,
самолеты летят, всех бомбить будут и так далее. Возможно.
Но на сейчас, к сожалению, я этого не вижу.
Очень часто используют этот аргумент, вот эти вот все популисты наши,
что вот если скажут, что там будет перемирие,
на перемирие, ну, в ходе перемирия там скажут, что вот границы там,
условно, фиксируются по линии разграничения, которое сейчас там, да,
то армия это не поймет, она станет на добыть.
Я скажу от себя и от своих, за спарней, с кем мы говорим.
Мы абсолютно нормально это воспримим.
То есть не могу говорить за всех, но я не думал,
что это будет как-то принято прямо, что там армия развернется и пойдет на Киев,
там и сносить правительство и все остальное.
Ну, я не верю в этот сценарий.
Ну, может быть, армия не воспримет, но вот как объяснить...
Ну, наверное, не совру я скажу, что миллионом, миллионом украинских, там, условно, матерей,
сестер, дочерей и так далее, что они получили либо гроб,
либо, значит, мужа без руки, без ноги,
в результате вот этих действий Зеленского, вот это Украина не поймет и Зеленскому
либо политический труп, либо физически, в самое ближайшее время, чем быстрее он
убежит из Украины, тем дольше он проживет в Лондоне, Калифорне, неважно где, то есть
ну я думаю, что не сильно искажу действительность, если я скажу, что мы готовы принятия
Харьков и Николаев и Одессу на самых лучших условиях, сделать их в витрина и
русского земли, витрины русского мира, витрины России, как они всегда были. Лучшими городами,
которые всегда, ну мой дедушка, например, в Одессе учился после войны, после того,
как он вернулся из Болгарии, так далее. То есть вот это вот мы готовы обеспечить и всем,
кто перейдет на нашу сторону, я думаю, что мы тоже готовы дать шанс. Мы не будем, мы не извергим,
мы не нацисты, мы никого не будем убивать, никого не будем молить и так далее. Они все вернутся в
в русскую армию и станут ее лучшими частями, и они продолжат свой освободительный поход дальше.
Ну что касается вот этого выступления, спектакля искусства, казалось бы смешно, да?
Но, на самом деле, искусство — это политический инструмент, очень мощный, который всегда использовался в политике.
И если мы видим, что белых младенцев убивают пока в спектакле, потом это будет в фильмах и так далее,
это просто отражает, что во Франции есть некое течение огромное мощное сопротивление,
Никогда те чернокожие французы, которые даже родились во Франции,
они никогда не воспринимали себя частью Франции.
Они всегда воспринимали себя как угнанными в плен.
Они хотят восстание, они хотят, скажем так, чтобы не было того,
чтобы это притеснение продолжалось дальше.
Рядом с ними стоят миллионы арабов, которые, кстати говоря,
эти погромы во Франции, они не были социальными погромами,
были этническими.
На восстанном были молодые выходцы из стран Магрибы,
это Тунис, это Алжир и так далее, и очевидно, что во Франции, если такие спектакли появляются,
то это больше не государство, особенно то, что оно теряет сейчас свои колонии, по сути дела,
криптоколонии один за другим. Что касается ниггера, очевидно, что хорошо бы, но и обязательно,
что Россия, например, послала бы какие-то войска, наверное, об этом неправильно говорить, но как минимум,
помочь тем людям, которые сейчас оказались в изоляции, гуманитарная помощь от любой, не знаю,
Ту госдумы, там есть комитет мира, условно еще что-то.
Любой организации политической и общественной тоже, я думаю, приняли бы на ура.
И то, что там флаги поднимаются, российские, конечно, это просто так на это обращать внимание, нельзя не обращать внимание.
Надо этим людям гуманитарно хотя бы помочь продовольствием всем остальным.
Не говоришь, что по политически там или куда-то вмешиваться, у нас своих конфликтов хватает, но это очевидно, что это так.
Что касается российских флагов, чтобы не казалось,
что это художественное преувеличение, а кинство
рейтер сообщает, что народ пошел в магазин, купил
ткани сам шил.
Читаем.
Нигерский портной Яхая Умару аккуратно пропустил
под швейной машинкой отрезки белой, синией и красной
ткани, собрав их в три горизонтальные полосы российского
флага, которые стали пользоваться большим спросом, после
того как в результате военного переворота был свернут
президент Мохаммед Базум, что привело к появлению
некоторые поддержки России среди толпы и праздновавшей путь.
Подобные вспышки про российских настроений после недавних военных переворотов в других странах Западной Африки
вызывают беспокойство западных держав, которые видят, что их влияние в некоторых странах региональных союзниках ослабевает.
После переворота я сделал десятки таких флагов, говорит Умару, работающий в столице страны Ниамеи.
По его словам, популярностью пользуются также флаги соседних — Пуркинафосо, Гвинеи и Мали,
Где за 2020 года также произошли военные перевороты.
Поддержка России сопровождается и ростом антифранцузских
настроений по всей Западной Африке.
Я поклонник российского флага, поэтому я пришел сегодня
купить ткани, чтобы пардной сшил мне флаг.
Сказал житель «Не имея, а кача Абдул Азис», который
участвовал в демонстрациях, когда власть захватили военные
силы.
Вернемся через минуту.
Ну и, Коль, скоро мир окончает на сбрендел.
Еще один эпизод, что важнее
здоровья ребенка или жизнь в насекомых.
Конечно, второе отвечает
мать Веганка из Австралии
и запрещает врачам лечить ее дочь
от пидекулеза, то есть от шеи.
Никаких растворов и ядов,
ведь гниды они тоже живые
и убивать их нельзя.
Так что волосы с 7-летней
несчастной девочки регулярно
вычесывают деревянным гребнем
в пойманных насекомых, отпускают на волю.
При этом ребенка приводили поиграть соседскими детьми,
и когда соседка увидела паразитов, забила привогу в местном онлайн-сообществе,
посоветовали не лезть в испытание чужих детей
и пользоваться защитным спреем.
Неадекватность некоторых из лишних инклюзивных родителей
уже стала поводом для издевки.
Лидер партии Британия, превыш всего Пол Голдинг,
разместил у себя в твиттере какие-то невероятные кадры.
мамашу, которая требует, чтобы ее сына лечил ветеринар. Ведь мальчик идентифицирует себя
как кота. А значит, человеческий доктор ему не подходит. Мой сын идентифицирует себя с котом,
но я не могу отвести его к ветеринару. Я пыталась, но ветеринар сказал мне, что из-за того,
что у моего сына человеческое строение тела, он не знает, как работать с ним и как провести
диагностику. Да, и по закону он не может этого делать. Я думаю, что это форма дискриминации,
потому что если мой сын говорит, что он кот, это значит, что он кот, и его следует лечить
как кота. Я не буду подавать в суд, потому что ветеринар мог потерять свою лицензию, если бы
согласился осматривать моего сына. Я не буду подавать в суд, не переживайте, но я просто хочу
привлечь к этому внимание, потому что считаю, что если человек идентифицирует себя как животное,
Он должен иметь возможность посетить ветеринара.
Они хотят этой медицинской заботы.
Я рада, что вы задаете подобные вопросы.
Потому что эта тема крайне важна для обсуждения.
Если мы не будем такое обсуждать, мы не достигнем прогресса.
И люди, которые идентифицируют себя скотами, не смогут ходить к ветеринарам.
Что происходит, профессор?
Это ужас, на самом деле.
Конечно, комментировать такие кадры достаточно тяжело.
Но вот я смотрел всё это и задавал себе один простой банальный вопрос.
Хотел бы я жить вот в этом сбрендившем мире ответ однозначно ни при каких условиях.
Знаете, вот за свою, как говорится, профессорскую научную карьеру я объездил, то бывал в 38 странах.
Но такого, вот такого, что происходит сейчас,
вы знаете, я, честно говоря, давно не видел,
он действительно перешел все мыслим и немыслимые границы.
И мне кажется, что президент России,
когда говорил с лидером африканских стран в Санкт-Петербурге,
высказывал абсолютно логичную и конструктивную мысль,
что африканские страны воевали не против колониализма,
не только защищая свои национальные интересы.
Они воевали за мир.
Очень глубокая мысль.
Поэтому вот с этой точки зрения,
наши ребят, которые сейчас проводят
специальную военную операцию на Украине,
они защищают не только национальный интерес в России.
Они воюют не только за Россию, они воюют за нашу цивилизацию,
которую относятся и другие народы и народности,
которых в нашей стране более двухсот.
Понимаете, эта цивилизация наша, это наши традиционные ценности.
Вот не эти гадости, которые пропагандируют на Западе,
в том числе и пантифик.
Я удивлен, что Франциск сказал, что двери свободны для всех.
Но давайте обратимся и вспомним, Бог нас сделал всех разными.
Да, мы разные, есть женщины, есть мужчины, но нет родителя первого, родителя второго.
Понимаете, вот так, так не было никогда.
Я понимаю, с научной точки зрения это все объяснимо.
это теория, мальтуса, а сокращение народа, население.
Это всё понятно.
Поэтому с этой точки зрения, я выскажу, может быть, банальную мысль,
может быть, она не очень дипломатично звучит,
но современный запад — это кишка прямая,
в прямом и переносном смысле.
Понимаете? У меня складывается такое впечатление.
Цивилизационный разрыв, раскол между нами и западом,
Он, конечно, абсолютно громаден.
Надеется на то, что Запад как-то изменится,
изменит свое отношение к семье, к браку,
к традиционным ценностям.
Мне кажется, не приходится.
Поэтому мы зачищаем наши идеалы,
нашу культуру, нашу свободу, в нашем понимании этого слова.
Вот в этой свободе, ну, находятся люди, конечно,
кто уезжает, я понимаю, по разным причинам,
Но, как правило, эти люди слабые.
Вот я отношу себя достаточно сильным людям, поэтому я живу в нашей стране и защищаю наши интересы, традиционные интересы.
Вы знаете, в классической конфликтологии есть понятия, строящейся вокруг концепции компромиса.
Вот все время сейчас говорят о том, что мы настроены на компромиссные решения вопросов.
Готов ли запад, современный запад во главе с Соединенными Штатами поступиться своими принципами?
Что такой компромисс? Надо пойти на определенные уступки.
Надо, что называется, свои желания убрать куда-то далеко.
Я не уверен в этом. Я считаю, что запад к этому не готов.
Готовы ли к этому Украина? Я абсолютно в этом не уверен.
Господин Зеленский отказался от переговоров, готовы ли к этому Россия?
Президент России заявил, что мы готовы к любым переговорам.
Главный результат.
В результате мы должны стоять на своих национальных и идеологических,
в том числе и цивилизационных, интересах.
Вот это самое важное.
Межгосударственные отношения очень похожи на социальные отношения в социуме.
Для того, чтобы создать семью, мужчине, женщине или парню и девушке, нужно пойти на компромисс.
То есть нужно понять, что интересы девушки или интересы парня, они тоже очень важны.
Поэтому компромиссное решение, оно позволяет создать семью.
если не будет этого компромисса, и вы не поступите своими принципами,
семья не получится, так и в межгосударственных отношениях.
Если мы стоим твердот, скажем, на позиции,
которая не разделяет противоположная сторона,
ничего из этого не получится.
В этой связи, конечно, я хотел бы обратиться к Соединенным Штатам,
потому что Соединенная Штата – это вот та сторона,
которая сегодня является мудератором всего коллективного...
На это я не уверена, что мы готовы к компромиссу с этими конкретными людьми.
С этими людьми нет, я почему и говорю.
Витей на встречу, как?
Отстаивай свои интересы.
Переговоры могут быть, но, понимаете, переговоры ради переговоров безрезультатны.
С этой точки зрения, конечно, когда мне говорят, что любая война заканчивается переговорами,
я, знаете, честно говоря, не очень соглашаю с этой позиции.
Переговоры движут, двигают к миру. Понимаете, переговоры, их нужно ставить, не ставьте телегу впереди лошади.
Переговоры должны быть. Когда мне задают вопрос, вы за переговоры? Да, я говорю за переговоры.
Конечно, надо разговаривать, но на своих твердых условиях. Поэтому то, что касается Украины, мы ведь воюем не с Украиной.
Вот это нужно понять. Мы воюем с Западом.
Запад против нас воюет мощнейший, крупнейший, говорить, что он там задохнется.
Но это экономически достаточно сильное державо.
Поэтому нужно готовиться к тяжелой продолжительной баталии.
Даже если закончится специальная военная операция, Запад не успокоится.
Это очевидно, потому что они будут...
Для них понятно, что нужно уничтожить Россию.
если не уничтожить, то по крайней мере ослабить нашу страну,
чтобы она была где-то там на задворках.
Да, колос на глинных ногах, как раньше говорили.
Вот, с этой точки зрения Соединенные Штаты,
во всю новейшую историю, создавали определенные условия.
Вот эти договоры о СВ-1, о СВ-2,
об ограничении стратегических наступательных вооружений.
СНВ-1, СНВ-2, СНВ-3,
которые действуют еще до настоящего времени,
Мы его пролонгировали до 25-го года.
Они создавали достаточно серьезную ситуацию.
Это было выгодно только Соединенным Штатам.
Мы достаточно долго сопротивлялись.
Сокращать или нет.
И слава Богу.
Президент тоже об этом сказал.
Мы будем делать так, как выгодно нам.
Мы будем иметь столько ракет
и столько ядерных боеголовых, сколько нам необходимо.
Поэтому не загоняйте нас в рамки.
Вот эти рамки были с 1972 года, и запад, ну, прежде всего, Соединённые Штаты,
потому что это были двусторонние договоры между Советским Союзом и Соединёнными Штатами,
позднее Россией и Штатами.
Поэтому они нас загоняли постоянно вот почему?
Да потому что обычной видовооружений они в три раза превышали наши.
Они прекрасно понимали, что они без этого ядерного оружия,
потому что только за счёт ядерного оружия мы можем удержаться.
Мы не такие большие, как они, и они делали всё это целенаправленно.
Но ситуация сейчас изменилась.
Они поняли, что Россия даже небольшим составом военнослужащих,
наша армия не такая большая, решает позитивно, положительно,
вопросы, в том числе и на Украине.
И мне кажется, этот ряд можно будет и продолжить.
Против нас 50 стран, мы держимся очень...
Там 51 страна, антироссийская коллиция, поэтому настроена не жестко.
Прервёмся.
Это Киеву не хватает оружия, чтобы изменить баланс войны.
Об этом заявил в интервью газете Washington Post, президент Польши Дуда.
Украины не в состоянии провести решительное контрнаступление против российских гост,
поэтому им нужна дополнительная помощь, но дополнительная помощь получает Россия.
и нашу победу приближают, в том числе северо-корейские боеприпасы.
В боекомплекте 122-мм ВСЗО-град были замечены реактивные снаряды,
произведенные о ужас КНДР,
характерно, что маркировки с боеприпасов были заботливо удалены.
На сегодняшний день неизвестно о поставках оружия напрямую все в Корее.
Есть предположение, что эти снаряды иранского происхождения
Райане северокорейские снаряды стояли на вооружении
действительно армии Исламской Республики.
К тому же, на Западе возмущаются тем, что санкции против военной
промышленности России вообще не работают.
Производителю микрочипов и полупроводников.
В частности, их как-то обладают.
Россия получает микрочипы и другие западные технологии,
которые находятся в предметах, которые мы используем каждый день.
Такие, как телефоны и планшеты, и используют их в ракетах,
в рациях, беспилотниках и бронетехники, которые используют на поле боя.
Эти чипы можно найти в планшетах стиральных посудомоечных машинах.
На анализ 58 образцов критически важного российского военного оборудования,
полученных на полях боев на Украине, выявили 1057 иностранных компонентов.
Преимущественно, это произведённый на Западе полупроводники.
Российская армия накапливала огромное количество различных типов современных технологий, в том числе и микроэлектронику.
В 2022 году в год, начало полномасштабного вторжения Москвы на Украину, Россия импортировала полупроводников на 2,45 миллиарда долларов.
В 2021 году эта цифра была 1,82 миллиарда.
В ходе исследования было установлено, что Россия всё ещё обладает доступом к западному технологическому импорту.
Российская армия использует более 450 различных типов западных компонентов в своих 27 самых современных системах вооружения,
в том числе в крылатых ракетах, системах связи и в комплексах радиоэлектронной борьбы.
Многие из этих компонентов производятся известными американскими компаниями, которые делают микроэлектронику для военной армии.
Китай крупнейший посредник, через которого западные микрочипы и другие технологии важные для вооружений поступают в Россию.
Россию. Поставки через Китай, в том числе Гонконг, составляют 87% от всего российского импорта
полупроводников за последние три месяца 2022 года. За тот же период 2021 года это было 33%.
Более половины этих товаров были произведены не в Китае. В июне 2023 года Евросоюз принял
новый пакет санкций в попытке ограничить продажу поставки и передачу России санкционных товаров.
Эти ограничительные меры направлены против стран посредников, которые помогают России.
Тем не менее, некоторые относятся со скепсисом к тому, что этих мер будет достаточно,
особенно в отношении крупных торговых партнёров России.
Это может сработать в отношении Армении, Грузии,
не крупных торговых партнёров для США и Евросоюза.
Но когда речь заходит о Китае или Турции, это маловероятный сценарий.
Менобарону публикует кадры двух стратегических ракетоностов
ТО-160.
Они выполнили плановый полет в воздушном пространстве
над нейтральными водами акватории Баренцева моря и Северного
ледовитого океана.
Полет продолжался более 8 часов.
Истребительное сопровождение обеспечивали экипажу самолетов
Су-35С воздушно-космических сил России.
Ну и пока Российская армия патрулирует свои рубежи
и прикрывает пылы, Шведская армия принимает самое
и деятельное участие в праздновании 25-летия Гей Прайда в Швеции.
Действующие представители вооруженных сил, то есть солдаты в погонах,
присоединились к торжественному параду в Стокгольме,
все как и положено в военной форме, с военным оркестром и ЛГБТ знамеными руками.
Таким образом, армия Королевства показывает,
что давно, наверное, готова служить по стандартам Альянса.
Новые стандарты красоты продолжают внедрять и компания Disney.
Там выбрали трансгендера, чтобы он рекламировал одежду для маленьких девочек.
Первый образ, который собрал для себя гендер Фьюид, это знаменитая минима Аус.
При этом компания Disney, она из России сбежала и больше не присылает нам свои мультики.
Погрязла в рекордных убытках, но продолжает делать упор на ставку,
не на традиционных клиентов, а на геев и транз.
Давай сегодня оденемся как самая культовая группа друзей Дисней,
а именно Микки и его друзья.
И персонаж, больше всего, похожий на меня — это Минни Маус.
Я выгляжу как Минни Маус.
Дисней заключил парк Неверское соглашение
с трансгендерным инфлюенциером Шоном Альтманом
для продвижения одежды для девочек, что сразу же
вызвало сравнение с катастрофическим партнерством
Бадлайт с Диланом Малвейни.
Альтман, который идентифицирует себя как гендер-флюит, но
использует по отношению к себе мужское местоимение,
надел красный костюм, прикламной акцией Disney Style на платформе
TikTok.
Он продемонстрировал поклонникам шоу Микки Мауса, что они
могут выглядеть как Альтман, как культовый детский персонаж.
Я выгляжу совсем как Мини Маус, сказал он.
Альтман накрасил губы красной, помадой надел, белые круженные
перчатки и банты.
Ролик Альтмана вызвал недовольство некоторых пользователей
социальных сетей, которые поспешили сравнить его
с сотрудничеством известного пивного бренда Смолвейни.
Этот шаг также был предпринят незадолго до того, как Волл
Дисней сообщила о крупном убытке за второй квартал
этого года.
Альтман сказал, что решил одеться как минимаус,
потому что персонаж был наиболее похож на него, добавив,
что у него даже было идеальное платье, чтобы начать образ.
Действие Disney по продвижению рекламной акции вызвали негативную реакцию в интернете.
Люди задавались вопросом, был ли Альтман правильным выбором для рекламы детских костюмов?
Из-за медленного контрнаступления украинцев возникает чувство коллективного разочарования.
Об этом пишет Вашингтон пост, комментируя контрнаступление Украина.
Спустя два месяца прогресс незначительный.
Число погибших растет с каждым днем, так что образ ВСУ как единый упорный успешный
из стороны конфликта рассыпается на глазах.
Миллионы людей были вынуждены покинуть свои дома и не видят никаких шансов вернуться.
При этом глава украинского фонда «Вернись живым», Тарас Чмут.
Запомните, как называется фон «Вернись живым».
Заявил, что на Украине придется мобилизовать еще сотни тысяч мужчин.
И если война затянется, то воевать придется всем.
Абсолютно.
Ну то есть название фонда надо менять на умри все живое.
Смотрите.
Того дня боевый медик Петро Конопля...
Боевой медик Петр Конопля с братьями шел к российским позициям под плотным огнем,
чтобы эвакуировать раненых.
Бойцов накрыл вражеский миномет.
Одному разорвало челюсть, другому перебил оконечности,
парень из текол кровьют и умолял прекратить его страдания.
Провозки пропагандиста показывают, как медики в СО вытаскивают
с передовой покалеченную боевиков с перебитыми ногами.
На этих кадрах на насилках везут уже другого тяжело раненого украинского солдата.
Койки в госпиталях переполнены из-за бессмысленных штурмов.
в СНН признаёт, что конфликт на Украине пришёл более тяжёлую для Киева фазу,
а наступление вместо анонсированного плитц-крига оказалось тяжёлой работой.
Я слышал от высокопоставленных офицеров НАТО, что это не тот темп, который они хотели бы видеть.
Я согласен, это и не тот темп, который хотели бы видеть и сами украинцы.
Но украинцы говорят, что это длительная, переламывающая война.
И не следует рассматривать её исключительно с точки зрения операции на Земле.
Еще большую зраду преподносит немецкая биль.
Доздание пишет, что если Киев не совершит серьезный прорыв, то в наступление перейдут уже русские.
Впрочем, наши бойцы уже наступают на Кубинск.
Сообщается о штурме Синьковке в 8 километрах от города.
По позиции МВСУ в самом Купинске прилетают авиабомбы.
Киевские режимы уже готовят обязательную эвакуацию.
53 населенных пунктов Купинского района на сложное направление.
Приехал командующий сухопутными войсками в ССУ Сырской.
Зель противника прорвать оборону наших войск и выйти непосредственно к Купинску.
Боевые действия сейчас отличаются необычной интенсивностью.
Отдельные позиции за эти дни несколько раз переходили из рук в руки.
На этих кадрах прилет российская ракета по запорожскому предприятию.
Предположительно поражен завод Моутер Сич, производящий авиационные двигатели.
А это уже Ровинская область главарь региона «Коваль» записывает видео на фоне мощного пожара.
Российский ППЛА уничтожил нефть базу.
Кошмарят украинских боевиков и наши авиации.
Авиабомбы «Фаб-500» с модулями планирования и коррекции УМПК разносят позиция в ССУ.
Советник Зеленского подаля требует от обстреливаемых фабами бандеровцев
и недовольных западных партнёров, набраться терпения врет,
что в ССУ продолжают наступать и перемога не за горами.
Лужкейская пропаганда разоблачает даже нацисты Зазова,
мол, зомбированные украинцы.
Просто отказываются воспринимать объективную информацию о том,
что у русских есть современные оружия, и они его эффективно используют.
У пи*** там есть, например, Краснополе, Ланцеты, Коптеры,
Коптеры, которые это все корректируют.
Есть зала, есть Орлан-10.
Я им об этом всем рассказывал. Знаете, что они мне сказали?
А они этим не умеют пользоваться?
Я просто снимаю шляпу перед нашими средствами массовой информации,
которую сумели так нафигеть людям.
Реальность же выглядит так.
Собранная сната, понивки, западная техника пылают по всему фронту.
На этих кадрах бренированная машина ВМС Кирпи, турецкого производства,
уничтоженная на запорожском направлении.
А это уже Харьковская область и кадры поражения
польской самоходной гаубицы-крав.
Их уничтожают в таком количестве, что оружейный концерт П.Г.З.
даже прислал на Украину польских техников для ремонта орудий.
Одна из основных угроз для техники и пехоты в С.У. Мины
украинские саперы жалуются, что они являются смертью.
Прямо сейчас это, пожалуй, самая опасная работа на Украине.
Каждый день сапёры в ИСУ подвергают себя смертельному риску.
И каждый шаг может стать для них последним.
У нас каждый день минус сапёр.
У нас каждый день минус сапёр — это опасная работа.
Когда мы пытаемся наступать, бригады — это лишь подразделение из 12 человек,
то первые идут сапёры.
Армия России заминировала сотни километров доль линии фронта
На одном квадратном ментре до пяти мин сообщает Шпигель.
Наступать в таких условиях невозможно.
Высовушники уже прямо говорят,
их вполне устроят перемирие с фиксацией границы по линии разграничения.
А разговор о возвращении Дэнбассы и Крыма
считают несбыточными мечтами политиков и генералов.
Я не вижу ни одного шанса на сейчас.
Выйти не то, что на границе 1991 года,
но выйти на границе 24 февраля.
Да, возможно, завтра нам дадут подводные лодки, которые со степей там выйдут,
авианосцы подойдут, там эскадрилье тысячи самолетов, полетиты будут,
самолеты летят, всех бомбить будут и так далее. Возможно.
Но на сейчас, к сожалению, я этого не вижу.
На сейчас наша задача, чтобы удержать то, что есть сейчас,
но о каких-то границах 91-го года я не знаю, о чем речь.
Не, трынгеть можно, по повестным всегда был уху приятен, особенно у нас, но...
На этих кадрах очередной автомобиль украинских боевиков,
уничтоженный на южнодонецком направлении, большие потери ВСУ признают и USA Today.
Издание с со ссылкой на американских чиновников пишет,
что украинцы теряют западную технику.
Успехи ВСУ минимально ждать прорывы не приходится.
Надежда Зеленского на победу.
Киева угасает. Отмечают все иначе.
Ожидания от этого контрнаступления были достаточно высокими всего несколько недель назад.
Однако, по мере того, как украинские силы столкнулись с достаточно укреплённой обороны русских на востоке и на юге,
они доказали, что не способны прорваться через линии обороны.
Они понесли чудовищные потери, как убитыми, так и раненными.
И в ответ украинское командование даже отвело некоторые подразделения, чтобы спасти хоть кого-нибудь.
И если несколько недель назад были надежды, что они смогут прорваться хотя бы со временем,
то теперь по обе стороны Атлантики, как в США, так и в Европе, никто не видит подобные возможности.
Надежда на это угасла.
Пока F-16 в Вашингтон не дает министр обороны Украины Резников рассказывать,
что он в восторге от канадской бронемашины Синатор, на которой прокатился сам.
На видео с благодарностью от Тави зачем-то наложена звуковая дорожка из фильма «Трансформеры».
Подсознательно ждёт, что лансеты и мины трансформируют
канадские бронемашины в груды металлолома.
Политикоз со ссылкой на источники сообщают, что
уже сегодня Байден попросят Конгресс выделить дополнительные
Деньги на помощь Зеленской.
Я считаю, что каждый союзник, каждый партнер,
каждый из более чем 50 дистинаций,
включая, конечно, и США,
вовлечены в поддержку Украины.
Чувствуют себя ответственными за то,
чтобы Украина добилась успеха на поле боя.
Никто не хочет видеть их тяжелой борьбы.
Но, как я и сказал, даже они сами признают,
что у них сложности, и все идет не так, как они хотят.
Так что мы все сохраним привежность
помощи им тем, в чем они нуждаются.
Смотря на заявление, Кирби, застопорившись в украинское наступление, может стать огромной политической проблемой для Украины.
Из-за тупика, в которой зашли в СЛУ Вашингтона, возникают все больше сомнений в целесообразности помощи Киеву.
К тому же, как показывает опрос СНН, большинство американцев 55% против того, чтобы Конгресс выделял дополнительные деньги на Украину.
Без участия США, Европа не сможет оплачивать войну для Зеленского.
Украинскому правительству необходима решимость от НАТО и от США.
И мы говорим, что будем помогать так долго, как потребуется.
Проблема в том, что это не сочетается с нашими политическими циклами.
А США играют лидирующую роль со всеми этими пакетами экономической и военной поддержки.
Так что Путин надеется, что произойдет.
То есть вы говорите, что если США не одобрит дальнейшее финансирование,
как же поступят и западные союзники.
Я не уверен, что у западных союзников есть ресурсы и возможности, чтобы изменить ситуацию.
Как в том нуждается Украина для того, чтобы укрепиться?
Ну, и то есть с контрнаступлением, очевидно, возникли проблемы,
и все чаще переговоры и дальнейшее развитие событий
увязывают именно с американской внешней политикой,
ну и, главное, с американскими выборами. Пожалуйста.
Вы знаете, я бы даже попытался как-то это все обобщить.
И я бы сказал так, что та трещина, которая раскалывает мир,
она делит государство и общество, и людей не только по их отношению к спецоперации,
которую на Западе называют войной агрессией, мы знаем все эти определения,
но она касается, безусловно, и экономики, и общество, и ценности,
Потому что то, что мы видели трансгендеров, это тоже ситуация, когда всем, всем обществом и каждому, даже каждому из нас, нужно понять, в какой системе координат мы находимся, где мы вот по ту сторону трещины или по эту сторону этой трещины.
И, понимаете, можно рассуждать о том, сколько импортных деталей находится в нашей технике.
Но ценность – это такая вещь, которую нельзя раскрутить, как какой-то механизм.
Они цельные, они неделимые, нельзя быть немножко трансгендером, немножко беременным.
И нельзя быть немножко натуралом.
Ты либо придерживаешься традиционных ценностей, либо ты вот по ту сторону.
Но одно из самых главных трещин, которые я говорю...
Хотя «Пендерфлюит» — это как раз тот, кто по утрам себя чувствует женщина,
а по вечерам мужчина или наоборот.
Да, но идем дальше. Один из главных результатов того шокового переворота,
который мир переживает сегодня — это украинская трещина уже прошла через Америку.
Так, действительно, это новое явление, это совершенно не то, что мы наблюдали, когда началась спецоперация,
и Байден вышел и сказал, что вот сейчас выбор либо третья мировая война ядерная, либо вот мы должны консолидироваться,
и все, и Америка, и коллективный Запад, и так далее.
Сейчас вот эти сюжеты, о которых мы говорим, вот эти опросы общественного мнения,
свидетельствуются на том, что да, с одной стороны, конечно, все больше людей, все больше политиков задают себе вопрос,
как долго, и главное, зачем, для чего, а другие все-таки продолжают,
либо сожгли мосты для отступления, либо имеют какие-то интересы,
и они продолжают все-таки гнуть эту линию.
Я бы не стал обольщаться по поводу вот этих опросов,
безусловно, динамика очевидна, растет с кептицизм, растет усталость от Украины, это все так.
Но, тем не менее, мы же здесь, в общем-то, пытаемся максимально быть объективными.
Давайте быть объективными, и все-таки есть еще силы и влиятельные силы, и в той же республиканской, даже партии.
Ну просто хорошо пройте про опросы.
83% американцев боятся ядерной войны с Россией, 55% американцев против поставок оружия.
Да, и 54%, по-моему, вообще-то считают, что уже не нужно продолжать это все, но...
В Пелом доме сказали, мы не верим, мы не верим.
Есть и другая точка зрения, Мич Маккона говорит о том, что, собственно, а почему мы не можем продолжать, это же не Афганистан, если там не гибнут американцы.
Я не могу. Хорошо, что Мич Маккона говорит и не зависает. Мич Маккона, это тот дед, который говорил-говорил, заснул, и его бедного.
Но тем не менее, этот дед занимает очень влиятельный пост в Конгрессе.
Это и пугает, понимаете.
А еще один дед сидит в овальном кабинете Белого дома.
Вот, вот чем дело, там сплошные деды, там.
Упал на красную кнопку и заснул.
Трешина другая тема, но тем не менее, тем не менее,
коль скоро уже вот эта вот трещина раскарлола мир,
кому-то, может быть, кажется, что эта спецоперация вызвала.
На самом деле, эти процессы уже были подготовлены.
Уже, скажем так, амортизация вот этого пространства
и геополитического, и ценностного.
Она уже достигла некой критической точки до спецоперации.
А спецоперация просто, ну вот, стала неким таким вот триггером,
который окончательно это все разделил.
Для всех из нас важно понять, где мы находимся, по какую сторону вот.
И вот этого всего раскола, и сделать так, чтобы последствия этого раскола,
негативные последствия все-таки были минимальными.
Потому что, к сожалению, мы живем в эпоху крушения устоев,
Но любое крушение устойивает и шанс на какое-то новое развитие.
Ну и с Гегемоном, очевидно, возникли проблемы.
Пятьсот шестьдесят лет обещают Дональду Трампа.
То есть почти шесть пожизненных сроков за неявные преступления,
очевидно, недоказанные, при этом к Байдену вообще никаких претензий.
Возникают, конечно, вопросы, но нет такого судебного разбирательства,
как в отношении Трампа.
это мочевидная коррупция, даже не лобизма, а именно коррупция в том смысле, что вид с президентом США
помогал своему цену налаживать экономические связи, будучи вовлеченным в эти коррупционные связи.
Журналист Фокс-Ньюз Дуся, довольно забавный парень, подошел к деду из завального кабинета и
говорит, что действительно коррупционер? Он говорит, хреновывай у тебя вопрос, пошел отсюда, смотрите.
Теперь есть свидетельство, в котором один из бывших
главы партнеров вашего сына утверждает, что вы много
разговаривали с ними по громкой связи, разговаривая
о делах.
Я никогда ни с кем не разговаривал о делах и знал, что у вас
будет хреновый вопрос.
Почему это хреновый вопрос?
Потому что это не правда.
Спасибо, мистер президент.
Вот и поговорили.
Поварищ полковник.
Ситуация на линии боевого соприкосновения складывается
Поскольку на купинском направлении обозначился серьезный успех, то есть все основания предполагать, что в ближайшее время наша руководца ведет в действие резервы оперативного уровня, чтобы развить этот успех.
И это серьезно осложнит обстановку для вооруженных сил Украины.
Украины.
В этом плане им, видимо, придется все-таки сворачивать свои
атаки под урожайным и работиным.
Поскольку иногда в истории войны и военного искусства
бывает так, что, например, противоборствующая сторона
на одном направлении ведет наступательную операцию,
а на другом оборонительную.
Но у враженных сил украины не так много сил и средств,
чтобы заниматься вот этими вещами одновременно.
Так или иначе, видимо, придется свою деятельность под урожайным
работе насворачивать и перебрасывать имеющиеся резервы для стабилизации линии фронта под Купинском.
Что же касается активности вооруженных сил Украины на Херсонском направлении,
поступает информация, что кто-то там форсирует реку Днепр, завязывает какие-то бои,
то тут надо прямо сказать, что опять-таки сил и средств оперативного, оперативно-стратического
уровня, чтобы форсировать Днепр с порывом обороны, да в дальнейшем развивать успех,
который бы создал реальную угрозу нашей группировки, действующей на этом направлении,
подобных сил и средств у них сейчас нет. Дай Бог, дай Бог им сейчас удержать Купинск.
А если наше войска в ближайшее время…
Дай Бог нам его освободить, а им не удержать. Но если мы к Богу апеллируем…
Если вооруженные силы Российской Федерации в ближайшее время возьмут Купинск, то это
будет сильнейшим ударом все-таки по имиджу всего этого украинского контрнаступа, по имиджу
правительства Зеленского и по репутации вооруженных сил Украины. То получается, как же так? Полгода
там били во все возможные барабаны, дудели в горны, угрожали самыми немыслимыми карами вооруженным
силам Российской Федерации. И что же получается фактически? Завязлив в затяжных боях подработанной
урожайным и не удержали Купинска. Поэтому все-таки вот этот город надо обязательно вооруженным силой
Российской Федерации в ближайшее время взять, поскольку помимо вот имиджевого удара все-таки и
на восток, и на западе начнут задаваться вопросом. Да, похоже, эти хлопцы вооруженным путем свои проблемы
решить не могут. А это будет один из важнейших итогов боев Закупинск.
Теперь, что касается выражения, вот не могу тут удержаться от критики, когда вот
говорят, все войны заканчиваются миром. Да ничего подобного. Вот ни одна война
миром не заканчивается. Она заканчивается либо поражением одной из противоборствующих
сторон, либо победой другой. В крайне редких случаях, ну, бывает и ничья. Вот как,
например, на корейском полуострове, но это, как говорится, один случай там из тысячи.
А так либо поражение, либо победа. А какие-то переговоры они возникают только тогда, когда одна из
противоборщих сторон либо принуждена к этим переговорам потери в людях, техники, материальных средствах,
либо даже готова подписать акт о безоговорочной капитуляции. Вот как это было, например,
8 мая 1945 года. Кстати говоря, не все знают же, когда был подписан мирный договор с Германией,
а он же был подписан 10 лет спустя, только в 1955 году. Поэтому вот, когда говорят,
опять-таки, что все войны закончатся миром, к этому выражению надо относиться более чем
критически. Не миром, победой или поражением. А мы свято верим в победу вооруженных сил Российской
Федерации?
Самых украинцев, пожалуй, начали готовить к тотальной
мобилизации.
Все общие мобилизации у них уже объявлены.
Тотальная – это когда сгодятся абсолютно все и будут призваны
даже женщины и даже люди с ограниченными возможностями.
Руководитель фонда, все, конечно, смеются на эту тему
в интернете, вернись живым.
Заявил, что воевать придется каждому украинцу, прямо
так и сказал, если война не закончится прямо сейчас,
то призовут всех абсолютно в этой связи фонд.
Ну, я что же говорила, надо как-то переименовывать, что ли.
Причем здесь вернись живым.
Ну, живым, конечно, мало кто вернется в итоге.
Послушайте.
За полтора года мы потеряли бесповоротно или баронением
огромное количество мотивированных,
подготовленных с боевым опытом людей.
Их места очень часто занимают уши не такие.
Кроме смерти и ранений, есть еще понятие здоровья, когда люди просто рассыпаются.
И это сейчас тотальная проблема. Люди, которые год-полтора в окопах на передовой физиологически нуждаются восстановления.
А чтобы это сделать, их нужно в этих окопах кем-то заменить.
А это сотни тысяч человек, которых придется мобилизовать.
Для людей, знающих украинский язык, фамилия этого человека, она говорящая, чмут, это мошенник, обманщик, мерзавец.
Вот так вот такое еще сложилась такая ситуация, хотя я должен сказать, что он вполне в струе вот этих вот всех вот высказываний барреля,
который говорит, из фонда мира мы дадим столько оружия, сколько нужно.
Все они там чмуты?
Да, все они там, вот, ровно такие же мошенники, обманщики и мерзавцы.
С другой стороны, это показывает действительно то, о чем мы говорили в этой студии много раз
о том, что сейчас вот та война, которую мы видим, та специальная военная операция,
которую все время пытаются довести до еще большей степени эскалации,
это все больше и больше степени война технологичная,
которые действительно гибнут десятки тысяч неподготовленных украинских солдат,
которых бросают просто со стрелковым оружием на вооружение,
которые они даже не видят.
Они говорят, что по нам стреляет российская артиллерия,
по нам бьют баражирующие боеприпасы,
наши штабы и наши склады уничтожают калибры и скандеры,
а мы ничего, ну что мы с автоматом Калашникова можем против этого сделать.
Но здесь нужно вспомнить, как сами украинцы рассказывали в первые месяцы специальной военной операции,
что, вспомним же, у русских закончатся ракеты, танки, лонцеты, то есть все закончится,
будете воевать там, не знаю, копьями, и вообще вот вы, товарищи орки, ничего не умеете.
Мы сейчас это услышали в принципе вот этого озовца, который говорит, наша собственная пропаганда создала ту ложную картинку,
за которую теперь нам приходится расплачиваться и платить десятками тысяч погибших.
А возникает вопрос, а действительно были ли мы готовы к такой технологической войне?
С одной стороны, нужно сказать, что всё то, что сейчас появилось на фронте,
это действительно было сделано заранее.
Например, Лонцет — это разработка 2017 года.
То есть он за 6 лет ещё до начала специальной военной операции представлялся на выставках.
Но вот то, что мы увидели, как вот эту имперскую фабрику по производству дронов,
которую нам показали в прошлом месяце,
это произошло действительно за последний год.
И это говорит руководитель компании, что он взял эти мощности в аренду,
что он развернул это производство, то есть фактически российская...
Сначала спецоперация было три выставочных образца.
То есть то, что прямо сейчас уничтожает натовскую технику,
было создано за время войны.
Абсолютно верно. То есть действительно русская, российская военная промышленность показала чудеса,
которых от нее не ждали. Еще в большей степени, наверное, чем чудеса, который показывает наша без сомнения героическая армия.
И возникает вопрос, а может ли сейчас запад каким-то образом остановить этот русский паровой коток,
который они всегда боятся. То есть когда Россия раскачивает свою ВПК, свою армию, свое общество,
мобилизируют, то в этот момент остановить русский паровой каток невозможно.
С одной стороны нам говорят, да, действительно вот в Ланцете знаете вот мозги западные.
А я скажу какие это мозги, чтобы было понимание, можно ли остановить этот русский паровой каток.
Это так называемая микросхема Jetson TX-1.
Ну вы скажете, а что это Jetson там какой-то? Я скажу Nintendo Switch.
И вы тут сразу поймете, что это детская приставка, которая выпущена, я сейчас назову цифру.
Их выпущена 125 миллионов штук.
То есть мы разбираем нестиральные машины, а забираем у детей приставки?
Ну, можно сказать и так, хотя я думаю, что никакие приставки мы не...
Доголовок на CNN!
Никакие приставки мы не разбираем, просто нужно понимать, что вот эти микросхемы, управляющие для лонцетов,
это настолько широко производимая микроэлектроника, что прекратить ее поставки в Российскую Федерацию просто невозможно.
И если завтра действительно встанет вопрос, что нужно откуда-то брать,
Мы у «Детишек» старый Nintendo Switch купим для того, чтобы собрать там лонцетов.
Тем более лонцетов мы понимаем, нужно не 125 миллионов,
извините, у всего блока НАТО с такого количества танков нет,
чтобы все эти лонцеты на себя ловить.
И вот это действительно проблема для западного образа жизни,
для вот этой глобальной экономики,
которые они сами, кстати, построили, они же продавали китайцам,
продавали нам это весь образ жизни с красивым бытом,
с красивыми какими-то вот вещами, которые там телевизоры, те же самые стиральные машинки, которые мы все-таки не разбираем, я должен сказать.
И действительно сейчас остановить российский паровой каток, даже имея преимущество микроэлектроники, практически невозможно.
А та программа производства микроэлектроники, которую у нас принято в стране, да, она тоже будет медленная.
Она на годы вперед рассчитана.
Но уверяю вас, что для калибров, для лансетов нам не нужны, условно говоря,
Топовые какие-то вещи, которые сейчас производят западная промышленность.
Нам достаточно будет микросхем десятилетней давности,
которые уже там, ну скажем так, выходят в тираж.
Их уже согласны, ну, на вес продавать.
Хотя Nintendo это 90-е годы.
Ну, Nintendo Switch это 2017-е годы.
Это все-таки не та Nintendo Wii, которую играли там дети вот у вас или у меня, допустим.
Ну, опять-таки это еще раз, это приставка 2017-го года.
Ей уже 6 лет, ей уже на покой пора,
а Лан Цеджи, что кого-то он вот-вот-вот, третья модификация.
И это, конечно, огромная проблема для украинской армии, потому что бесконечно бросать десятки и десятки солдат на вот эту вот высокотехнологичную армию,
ну, извините, никакого демографического потенциала Украины он не бесконечен, его просто не хватит.
И действительно, в этом вопрос вот тех мирных переговоров, о которых сейчас говорят, и мне все время говорят, а как это вот мирные переговоры?
И говорю, мирные переговоры — это инструмент.
Если мы с их помощью получим то, что нам необходимо — это и Черноморская побережья Украины,
и референдумы во всех российских областях завтра,
я первый скажу, что нужно идти на мирные переговоры.
Если по-прежнему будет сидеть все тот же самый Зеленский,
и такие же мошенники и обманщики, как вот этот вот товарищ, который говорит,
надо еще сотни тысяч бросить,
значит, ровно до тех пор, пока будет вот это сознание того,
что нельзя уже Украине так это внутри Украины действовать,
Мы будем, к сожалению, вести специальную военную операцию.
Там, с одной стороны, американцы очевидно раздражены неуспехами.
Отсюда заявление Кирби, который вышел сегодня, сказал, мы им дали все, где результат.
Осенью будет хуже, давайте старайтесь сидеть вперед.
С другой стороны, американский президент Байден сообщил,
что запросы у конгресса еще как минимум 13 миллиардов долларов на военную помощь для Украины.
Еще 13 миллиардов.
То есть они, ну вот так, по ощущениям, к мирным переговорам не сильно готовы.
Слушаем, Кирби.
По словам координатора стратегических коммуникаций совбеза США Джона Кирби,
украинцы понимают, что время не на их стороне.
И с началом осени им будет сложнее маневрировать на местности, применять троны и системы ПВО.
В месяцы, предшествовавшие контрнаступлению, мы выполнили все заявки из украинского списка покупок.
Все, что, как они говорили, им было нужно для контрнаступления,
они получили.
Мы продолжаем это делать, мы настроены продолжать
готовить украинские силы, но, что важнее, мы даем
им инструменты и оружие, которые им нужны для прорыва,
этих линий обороны, заявил Кирби.
Ну и часочувствую нелегче, только что минут назад появилась
первая подробность визита Виктория Нуланд.
В Ниггер, оказывается, мятежники ей сообщили, что в случае
интервенции, они отрыжут голову президенту Базуму. Прямо так и сказали, сегодня его вывели на
публику, продемонстрировали, что он живой и здоровый, пока живой и здоровый, но угрожают его убить,
если Нигерия вместе с организацией Эковас и французами начнет интервенцию. Ну и Эковас от интервенции
отказался. Такие они в мире порядки. Вернемся. На сайте бонда сфера появилось заявление о том,
потому что Киево отдадут еще две установки ПВО Петриот издания Тио-Онлайн
на фоне провального контрнаступления в СУ, сообщая о спасательном круге,
который бросают Зеленскому.
Брэллин готов объявить о поставке крылатых ракет-тауру с дальностью полета более 500 километров.
Это весь Крым, Ростов, Краснодарский край, то есть не просто красная линия, это наша бурая-бурая линия.
Канцлер Германии Олаф Шольц находится под растущим давлением, от него требует предоставить крылатые ракеты Украине,
чтобы поддержать ее контрнаступление против российских войск.
Контернаступление срывается, у Украины нет значительных военно-воздушных сил для его поддержки.
Заявил в воскресенье член парламента от СДПГ Андрея Шварц.
Остаются только управляемые ракеты, такие как крылатые ракеты Таурус,
с помощью которых украинская армия могла бы преодолеть
минные поля, установленные русскими и вернуть территорию.
Его комментарий осторожно повторил Нильс Шмидт, представитель
СДПГ по внешней политике в парламенте, который заявил,
что он не исключает поставки таких систем, как Таурус
совместно с США, однако Шмидт предупредил, что жизненно
важно обеспечить украинцам возможность самостоятельного
прицеливания без контроля их немецких коллег.
Иначе это приведет Берлин в опасную близость к прямому
участию в войне.
Берлин, переносимся на прямой связи депутат бундастага
Евгений Шмит.
Евгений, здравствуйте, давно не виделись, с тех пор
многое изменилось, все украинцы, кажется, проиграли
или начали уж точно проигрывать, в этой связи какие ощущения
от событий в Берлине и про Таурус.
Это правда?
Вы действительно их поставите?
Ну, скажем так, не мы, а правительство собираются
Поставлять мы как оппозиция в лице альтернативы для Германии как раз-таки против поставок вооружения в
зону конфликта. Но тем не менее наблюдаем сейчас ситуацию, которую мы уже наблюдали с немецкими
леопардами один в один. То есть сначала Германия заявляет, что ни в коем случае не будет поставлять
это оружие. Потом вроде как объявляется, что это такая вундорвафля, которая позволит украинцам
одержать победу на поле боя и необходимо поставить. В итоге под внешним давлением,
распущенным внешним давлением, это решение проталкивается. И сейчас мы наблюдаем ту же
самую историю с ракетами Таурус, то есть вроде как забудксовавшие украинское наступление или
провалившиеся наступления, которые могут спасти только наши немецкие ракеты Таурус.
То есть сейчас общественные мнения готовят к поставкам и уже буквально днях ждем заявления
о том, что данные поставки будут осуществлены, может быть, с какими-то оговорками, мол, под обещание,
клятвенное обещание господина Зеленского, что они не будут использоваться для нападения на исконно,
скажем так, российскую территорию, что, скажем так, подчеркивает планы атаковать полностью всю
территорию Крыма. Тем не менее, нужно еще подчеркнуть, что сама Германия располагает не таким уж
с значительным количеством данных ракет, то есть всего лишь 150, то есть там из 600 всего лишь 150,
скажем так, в боевой готовности, что на самом деле не очень-то и много, и поэтому ослабляют опять же
обороноспособность собственной страны в угоду вот таким евро-атлантическим внешнеполитическим
интересам. Но мы это уже привыкли видеть, что касается правительства Шольца, здесь ни в
в какой расчёт не берутся собственные интересы, в том числе интересы безопасности,
то есть эскалация конфликта может привести в том числе и каким-то ответным действиям
по территории Германии, всё это отбрасывается, отбрасываются также опросы общественного мнения,
которые однозначно против дальнейших поставок, дальнейшей эскалации конфликта,
Но все это, видите, действия происходят не в интересах Германии, а в правительстве Шольца, как мы видим,
те факты являются не под неволь, под неволь, да.
Американцы просто жестко довольно пишут про контур наступления, прям словно начинают потихоньку хоронить президента Зеленского.
В этом смысле, у Шольца не уходит этот воинственный задор, блеск в глазах, но не хватит, нет?
пока мы не видим со стороны правящей коалиции
какого-то ослабления давления или ослабления
вот этой конферентационной риторики.
Хотя, конечно же, стоило бы задуматься.
То есть мы видим и по опросам общественного мнения,
и по тому, что наша партия на лице оппозиции
уже прочно укренилась на втором месте
и вплотную подходит уже к первому месту.
То есть мы уже, скажем так, подбираемся с таким недостижимым величинам, скажем, по общественному мнению.
Это всё показывает то, что большинство немцев не хотят дальнейшей эскалации, устали от этого конфликта,
устали от большой инфляции, высокой инфляции, от высоких ценной энергией ресурсы,
от огромных проблем в экономике. Это всё связано с конфликтом санкционной политикой.
И постепенно доходит уже до многих избирателей, которые, собственно, уже перестают поддерживать правящий курс, который ведет дальнейшие эскавации.
Спасибо вам огромное. Депутат Бонда Стага из Берлеина, из Германии, Евгений Шмит.
Редкая возможность пообщаться с нашими оппонентами, хотя Евгений, конечно, представляет как раз оппозиционную шульту партии. Пожалуйста.
Я сначала остановлюсь вот на этой самой ракете. Начнём с того, что, как правильно обратили внимание,
для того, чтобы эту ракету применить, нужно специальное оборудование, специальное программное обеспечение
и специально подготовленные люди для подготовки полётных заданий. Это очень сложный процесс.
Во-вторых, для того, чтобы эти полётные задания применить, нужно необходимая информационная база,
которые украины просто нет, поскольку для этого немыходимо от цифровые описания, цифровые описания
трейместности, вот надо знание точного положения объектов противовоздушной обороны, это все можно
виспечить только система стратегической разведки. Дим образом применение этих ракет силами
украинских специалистов невозможно. Применение этих ракет как шторм шедового, так и этих таврус,
Это, безусловно, применение ракет специалистами стран, которые производят это оружие.
На 40 шедовь уже летают и попадают?
Да, то есть по нам сейчас ведет войну, уже участвует непосредственно в войне вот представитель Великобритании и Франции.
Это можно уже констатировать как данность.
То, что они запускаются с самолетов Су-24, оборудованы для применения, это ни о чем не говорит.
Су-24 — это просто платформа, признанная доставить эту ракету в определенную точку, скажем, в определенный район.
Ее там выпустить, и все. Никакого наведения пилот этого самолета не производит.
Он просто заставляет точку, у него загорается соответствующий полотенцем.
Вам, пачки, скажем так, приборы готовности, он проверяет готовность ракеты и пускай все, куда летит,
он даже и не знает толком, куда она летит.
Поэтому надо счетка фиксировать,
что правильно говорят представители
германских властей, что применение
эти ракеты может привести
к очень серьезным последствиям.
И поэтому, когда мы говорим, что
шторм Шедоу попадает в какой-то
там объект, мирный объект,
мы должны понимать, что по этому мирному
объекту стреляет не в ИСОУ, а
Великобритания и Франция.
Первый момент. Второй момент.
Но вот из того, что было недавно, это Чунгарский Монс сегодня появились сообщения о том, что рядом уже пантоны наложены.
Да, второй момент, что я хочу завиксировать.
Значит, для того, чтобы разговор о том, что вот эти вот ракеты изменятся, отношения сил на театре военных действий позволят что-то там куда-то продвинуть,
ну надо четко сопоставить, о чем идет речь.
Для того, чтобы как-то повлиять на ход боевых действий, выбить основные команды и пункты,
подавить систему противовоздушной обороны, разрушить коммуникации,
должен быть залп сопоставимый в количестве примерно несколько сотен таких ракет одновременно.
Например, для подавления в не очень сильной системе Поволивии американцы применили около 250 ракет Тамахок.
на всякий случай. Для удара по элементарным некоторым объектам подавления системы,
как они считали, химической промышленности в Сирии,
которые якобы там производят отравляющие вещества американцев,
выпустили 109 ракет-томахов. Мы применяем тоже залпы, да, и десятки ракет.
– Про томаговки, я правильно понимаю? – Да, да, томаговки.
Мы применяем залпы тоже измеряемые в десятки ракета. Первый залп после вот сразу после вот этого
взрыва на мосту, когда там взорал с грузовик, вот этот самый был поврежден. Он превышал
200 ракет. Поэтому несколько десятков этих ракет ровно еще там ничего не изменят. Особенно
учитывая тот факт, что ключевые объекты, у нас сейчас строится система ПВО на объективном
принципе, ключевые объекты они защищены. И вот даже тоже Чангарский мост этих ракет
было упущено, 12-9 было сбито. Это очень для ПВО очень-очень хороший результат. Поэтому,
если говорить об этих вот ракетах, то это ровно учетом ни на что серьезно не повлияет. Что
касается вопросов поставок каких-то других витах вооружений, о том, что надо что-то там
изменить. Значит, для того, чтобы осуществить в СУ нормальное наступление, необходимо решить
Три задачи. Первая задача – это обеспечить достаточное количество тяжелой бронетанковой техники.
Для этого, если грубо так оценить, не 200 и не 300 танков надо поставить около 1000.
Причем не для парт один, который по потенциалу – это нас танк Т-55, на который они смеются,
но они сейчас сами построят еще хуже машины, если брать Т-55 модернизированные по 1985 году.
в 1985 году.
Второе, надо развивнуть не два петриота, а примерно
50 петриотов, которые способны своими зонами противовоздушной
обороны перекрыть.
– Это возможно?
Ты еще танков, а 50 петриотов.
– Ну, это конечно нет, а потом надо развивнуть группировку
авиации где-то в порядка 500-600 машин разных классов, которые
были бы способны провести на этом театре военные
воздушно-наступательную операцию, подавить наше ПВО и все остальное.
Для этого им надо вступить силами всего НАТО во всю войну и развернуть
соответствующие группировки, которых там сейчас нет.
Вы к тому, что наша ядерная бомба до ваших тона долетит гораздо быстрее.
Да.
Ну и слава богу, вернемся через минуту.
Ромыня заявила, что хочет купить у США 32 истребители в 35, а Лайтнинг,
как сообщают бомбер, причины стали недавние российские удары
по украинским портам на Дуна, рядом как раз с румынской границей.
Значит, лет, что своей в 16 румыне передать Зеленскому,
но как бы то ни было.
Украинская армия не сможет прорвать российскую линию обороны
теми силами, которые располагают сейчас.
Об этом заявил еще экскомандующий,
объединенными силами Великобритании Ричард Баронс.
Что нам нужно обсудить сейчас,
так это то, что нам нужно, чтобы сделать Украину сильнее,
Россию слабее, чтобы добиться успеха на поле боя
2024 году. Это означает, что нужно больше средств противовоздушной обороны, больше
боеприпасов, больше оборудования, больше тренировок. Нужно также обеспечить Украину
военно-воздушными силами и в то же время продолжать оказывать давление на линии
фронта в течение зимы, которая будет тяжелой. Мы должны изматывать российские позиции в глубине
страны с помощью ракет подобных британской шторм Шедоу. На самом деле, все это особенно важно
для этой войны, если она будет продолжаться очень долго. Спасибо, что смотрели программу
60 минут. Всего доброго. До свидания. Пока.
Спасибо, дорогие друзья.
